#jaitley gave rs 2 lakh crore bonanza to #corporates:#chidambaram | #unionbudget2015 ... - http://t.co/xnagds58xp #newsintweetsindia
Salman sir apke liye Puri life wait kar sakte h
aapka kya vichaar hai pk movie ke baare main?
yar 's' ki power se to contra me avijit rehna easy tha , par jis launde ne 'l' ki power pe mahaarat le li . . . use koi nahi haraa skta tha . shabash guddu (y)
raina asia kam ker hi nahi sakta india team me sabse dicipline player raina hai raina desh ke lea khelta hai wo asia kam nahi karega . .
#blockbustermsg tumre jaisa na dayalu koi data ji humre jaisa papi koi na"
pratykshik pariksha - mario me unlimited life kaha milti hai aur use kaise paye ?
salman khan to ghode bech ke sogaye hoge. aur yahan machi market banare sab . sojao salman ke deewano
Yeh kaun boodeh ke peechhe padi hai bina makeup ke dekhle bhaag jaogi.
Sallu aj m bt kiay bgair nh jany wala
us stocks down on greek crisis: us shares were closed lower wednesday , erasing earlier gains , after the market w . . . http/URL
kahin tu whi tom boy typ ladki to nhi jiske bare me kal ek ladke ne confession post kia tha ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? lol
i'll see you monday :3 fancy coming to a nerd convention in dublin on the 10th ? ;d
bhai maine to download karke rakh diya ki baad me padhunga . . . aur ab padha . . to laga comment karna ti banta hai . . . sach me rula diya faisal bhai
meko itna gussa araha hai vomit kardugi iske muh mai tabi sudarega kutt#
ok mere saath phn pe baat e karenge?ya whats app pe?boliye jaldi...
abse aise post ko a+ category mein rakha jayega . . . . . ;) =d :p
bhai tho meeting nahi cancel kartha agar committment de deha
nline hoya nahi
#beefban him abhari h iss sarkar k kyuki isha kanun shayad yahi sarkar bana sakti h ....!
aaj malum hua kya patar patar hota hai staff room mein
filming all day tomorrow , i need rest . . . but i need to finish act of valor
happy new year garbage bin . . ! thanks for making us laugh and reminding those old days of ours . . . :)
achha h aaj aunty n guddu ki favourite disg nhi banayi . (tindey) :p
tv par pehle parade dekho , fir tirangaa :d
background music plz..Phul mangu na bahar mangu Mai to sanam tera pyar mangu ?
Hum Bihar ka to jeet gaye aur UP ka election jeeta dena.Abhi to hum 12seaton se jeete hai hume aur humen 65seaton se jeeta dena.
Aap jaisa kimti mind sabke pas hona chiye issse bimari nai banti hai
Wo to Maine kab ki deleteg kardi thi
lag to aise raha jaise guddu k papa machine gun lekar khade ho . :p
maine toh mombatti jala ke bhi hw kiya tha :p
Sach me aap hi baat kr rhe ho ya phr hum aise hi khus ho rhe hai..???
kaun bole parents ko nahi hai interest unke bete mein :d :d toh bekar mein kyun dekho usse ;) 3:)
#rahulonleave when is #rahulgandhi taking voluntary retirement from indian politics?? would be best for india and indians.
rt #myvote4kejriwal bus thoda sa aur dum .. delhi jeet rahe .. http://t.co/hr1qjexae4
tum log ke pas bs yehi khabre rahti h am going to unlike
Facebook jaisa Accha chis me ye sab faltu items kyu ata hai kya pata????? Dirty fellow. ..... idiot kahika...... mu dekh lia bash aj ka din e sala kharap jayega.....
haha . . but mujhe to ghar hi bhej dete the peon ke saath . . fr pol khul jaati thi . . :-(
7th wicket down. i will be taking lunch sooner i guess. #indvsuae
mere pas bas ek hi bakri hai.. #beefban http://t.co/a8oerofc6p
who wants to take me to the fairground's or williamsport's fireworks tomorrow !
Kaha ho bhai jaan ap... Sab wait kr raha ha
odi 100s by kohli against.. aus 3 ban 3 eng 2 nz 2 pak 2 sa 0 sl 6 wi 3 zim 1 #indvssa complet set evry team. .one more hundrad again rsa.
bhai , cover up kartey samay pichey ka fens kahan gaya ?
#msgrevolution yessssss mere sohne rabb satgur g ye sirf aur sirf aap g ki rehmat se hi ho raha h g #blockbustermsg
Han bhai esa Hi Kuch tha Haha Sahi h bhai But mko b Burger psnd h re Mko to bulaya b nhi kamine
castle 5x06 sneak peek 3 . (season 5 episode 6) http/URL hahahahaha is it monday yet ?
Q pune walo ka dimag chat ra hai
bhai jaan ek baar me aap se milna chahta hu bhai jaan please please
Aapko hamari b umar lag jaye, itne bade fan hi ham
haan . . . . our kal last date hai " " . . . . very true . . . i have two children and this is daily drama . . .
ab iske liye india ko kya badhai dun. #indvsuae
Salman bhai kaha ho ap
hehehehehehehehehehe . . . maine bhi kabhi chalk tym par laake kabhi nahi diya tha . . .
I cant wait plze cmon mve fast bhaijaan
aisa hosla jab yuvi fail hua tha tab bhi dikhata yaar faizal .
vote for aap and support arvind kejriwal #5saalkejriwal
nahi baat karni hai toh abhi k abhi! nahi toh phir bajrangi bhaijaan ka trailer dekhne me busy hu :)
it's wednesday ! " wookiee photo " funny ! - what makes you beautiful - one direction cover: http/URL
bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du ;-) apne khud hi bola hai main sare comment padhta hu ye v pdh lia hoga apne :-D
super useful productive work . diwali ki lights humse banwa ke ghar le jate the .
this is the first time someone has offered to watch the notebook with me so i don't watch it alone for the 5th time . . too bad it was my mom .
Bhai bajrangi bhaijan to samjho ki HIT HAI
U r a funny man .. I like your jokes man
1996 main 40 crores aaj k kam se kam 4000 crores honge ... aur fine just 25L ..... . Bhai yeh ghotala kaise karte hai apne ko bhi batao ..... 5 saal jail k baad th life mast ho hi jaani hai
ab yeh joh virod kar rahe hai woh sirf galiya samjhne wale reh gaye hai kyuki insaniyat ab rahi nahi #beefban devendra fadnavis
Sach mai yrr rula dia tune too .. Dekh bhai yha koi naa too garib hai or naa too aamirr hai .. We all are equal .. And i luv my family ..
pakistani replies: " goli " se darr nahi lagta sahab , " kohli " se lagta hai
aap ki EID ki party me hum ainge bhai
Help me hlp me plzz bhai
raina is here now... good luck #indvspak #bleedblue
Dipti sharma main ta kdo da tyar baitha bas u haan ta kr hahahaa
bhut baar kiya hai ye ! but har baar chapet mili thi !
money ke liye itna gir gaye
koi na bhule ki hum sab hai sabse aam, magar sabse khaas #unionbudget2015
Sir aapk accont se to maajak nahi kar raha
really nostalgic . subuk subuk ! ! :'(
is post ke piche v congress ka hath hai . . . . . ! ! ! ! ! :p :d
aur next wali me sidha neche P P P P
tf2 , maybe some day z , and some diablo iii 2nd playthru perhaps . . . and you ?
bjp modi ne sirf janta ko bavkoof he banaya hai . upa3 part . lokpal lokayukat bane par lagu nahi rahi kiya modi private company ne .
please understand #rahulonleave urgently required a vipasana kit so renuka went for shopping.
: censor board chief leela samson quits in protest of #msgincinemas ! fcourse! hu wud bear d disgust?!?!
These things really don't matter just believe in uaself . You know you are beautiful then y do u care about others ? Remember a person can change his body shape bt nt his face . and u r lucky that u have beautiful features . This is what i have learnt in all these years . Even there are girls who are slim bt they look so ugly coz they can't carry themselves properly . So just carry uaself nicely wid full confidence . All the best !
rt live | arvind kejriwal addresses supporters outside party office #aapsweep http://t.co/vwahrdvcvt http://t.co/i7e6t308dx
bhai sahi keh rahe ho aur ab to koi jhand bhi comment nahi karta . ab to ekdum bore ho chuka hai page
happy new year to everyone . . enjoy with ranga rang karyakaram . . ;)
can't wait until april 7 going to see riri in concert
jai hind jai bharat to our rastra pita ki jai ho . . .
kachhua sir ke samne sab acting hawa jo jaati . . . :d
guddu ko jeseus yaad aa gaye english wala atmosphere dekh kar :d
Salman bhai plz mene apna gf ko bola dat u vl Say hello 2 me plz mere ijjat uske sAmne bane rhe uske lye mujhe Hello Ajay bol diye na plzz apka pair parta ha
Smuggling ka maal utarwata hai
Sir aap itna hi kah diye to kafi hai ...:-)
pehle hum mazhab ke naam par sirf insaanon ko baatate the, maarte the. ab hum jaanwaron ko bhi usi binah par kaatenge! #beefban #haiwaaniyat
bhai phle use dhund to le impress b kr lio .. . . ye delhi h teri colony thodi h jo wo ab milegi ... tjhe ky lgta h wo vhi wt kr ri h tera tu jaega or impress kr lega use ... ky ho yr tm log
aisa kis kis ke saath hua hai real life mein ? batao jaldi jaldi . . . :p
Salu bhai. Aap ka move jarur hit hogi bajrangi bali he na. ! Jis ke, saath bhagban hote hain hun ka koi kuch nehi kar sakta.!
master men , mind blowing hai
Salman khan sab sy best
bc kisne kaha tha apna alag desh maangne ke liye. mrate raho ab. bijli hai ni, chle the match jeetne #indvspak
Graph of Study effected by a Girl Factor . p p . via CUT , COPY = Your Status
me and booked in to see a good day to die hard on february 14 2013 (valentine's day) .
Kuch kar rhav tha .. Dekha nhi mobile
select daba daba ke kaai baar hazar ke aage pahuche ke ab shayad kuch naya mile par nahi . . . saala wahi stage har baar ! ! ! !
its over finally! #indvsuae ind won by 9 wkts.another good victory! #cwc15 #cwcfantasy where is #maukamauka give it soon!
Merit Maya ka oppreation hai app ki madaat melaga
Usse ek baar lele .. Ussi Mein changes karne h
bhai allah hafiz namaz ka waqt hone waala hai hum ja rahe hai.. par bhai aapse ek choti si reqwest hai aap agar chat karne aao to pls mujhe na bhul jaana...
ramzaan aur eid bahut bahut Mubarak ho i love u
abe thoda to patience rakh .... had hai ... self . respect nahi halka sa . ego . hai ye ..... bura na . manio ... okhay ... the bright thing is ... ki use farak padta hai ... jab tu baat nahi karti to ... thak jata hoga yar ... and rahi baat fb ki ... to buddy online hona aur chatting karne me bht farak hai ... okhay ... jyada sochti hai tu ...
i love asia , she's the first friend i made down here in 7th grade .
aapka manifesto is full of lollipop sir . . . .
aah kisi tarah try krte ki ladoo do bar mil jaye . . chabad chabad ! ! !
gf hi to bna rhe h yha ... kranti wranti to bad me hoti rhegi ;)
chhadi ke maar se bachne ke liye koi bhi acting seekh jata h
waise b wo sc tha or b kafi dikt thi to acha hua uski shadi kahi or ho rhi ghr wale to maar hi daltei mjhe
no aise nhi bolna chaiye kisi ko
lagta h kal to jitenge, pata ni kyu par andar se strong awaj aa rhi h #indvssa
chaar kadam full mp3 song pk movie ft. shaan, shreya ghoshal http://t.co/fllw6il2bb
i gotta play that " friday " track by flatbush zombies to finish a great day .
i love you maa aap jahan kahin bhi ho aapki yaaden hamesha saath hain .
eid mubarak lakin es br eddi bhi chaiyea
fabio capello: " from what i've seen these days i can assure you russia are capable of getting a good result vs portugal tomorrow " . #cantwait
papaji ur care towards all ur daughters make me feel proud being a girl. u told the way to be brave n bold #blockbustermsg
who wants a love like johnny and june ? i want a love like blake and miranda . #lovethem #obsessed
plz pakistan si r kaisa behjon
bhaijaan mere Questions... aap sabse jyada kise chahte ho????
at 2:05 pm: #aap wins 41 seats; leads in 26 #aapsweep #delhidecides #kiskidilli
Bajrangi bhaijaan sab record todegi salman bhai jiii
ye #pk movie bananay ke bad aamir khan ke bum pe bhi 3 nishan parne walay hain lulz.
ye culture heritage wala gana abhi tak chal raha hai ......
Han Maine bola na$hi max 4 30 .. Muje to laga 4 30 Delhi me ghum let
waah todi or request krke dekho tb bhi nhi dekhai dege salman bhai
jp ki gand maaro benchod...!!! #indvssa
4 baj chuke hai salman
Hmmmmm vai set kar diye.... bohut achha lag raha hai....
grmi par gya h muffler to khol lo
ap ka sb film dekta hu, me v bajrnag Bali ka bhkt hu, jai bajrang bali ji, ap film nam se suprhit ho gya, nam se,hi ap ke dusmn bahg jayga,
pura india st/sc kardo :( general quota ko alag se vardan mila h ? ? ? ? ? ? ? ? ?
Modi jee, aap jaha jaatey ho vaha sabko apna bna latey ho, good wishes for you
pedostani sex-grooming gang victmized 300 children http://t.co/vesdyqxvry #myjihad islam #beefban bjp rss modi http://t.co/ieihr0f7bi
dhoni sir ye to world cup wining 6 hai . . . . congrats
#landacquisitionbill kisaano se zyada kanjoos, laalchi aur matlabi poore india mein koi nahi hai. kisi kaam k nahi hain.
bjp chor party delhi niwassio ko buddu maat banna modi chortera kam tammam!!!!stop none sense kuttoo tummara servenash hoga chunav bjp main
Dilemma of an engineer , karu to kya karu and karu to kese karu and kya na karu D p
ye tera 1 din ka love hai baad me tu bhi uske liye uski sandal ke equal ho jayega usse pyar kar jo tujhe pyaar kare naa ki usse jo tujhe 400 miles ka suffer karvaye :-p
rafu apko nhi bolna already wo dechyka hota h
bhai sb ye hamare comment ka nateja h ke ye kuch v fake , ganda news post krdete hai . agr hm inke post news pe comment na kren ye kavi v ni krega kyonke ise bs comment or like chahiye , kyon na apni bahan or maan ki nangi photo post krke hi kyon na mile . . mai ye kahna chahta hon ke iske gande post pe na like kro na comnt . . khud sudhr jaenge . .
dharti pe vinashkaari tatv hai ye . . . ban all udbilao before worldcups
abhi jab nupur sharma ne arvind ko gali di thi , tab kahan thi apman . . . . . . ek aurat ek mard ko kuch bhi kahde to chalega . . ? ? lekin jab koi men kuch kahe to bawal , nari apman . . . . . bulllshit . . . . ab nhi shega koi mard . . . . . ? ? ? ? kejriiiiiiiiiiiii . . . . .
wo sab to thik h . par ladka apna maar dhaad me superman h :d
5yr jail .... dats too short for 950 crore ..... dat ws nt cmplt justice
bjp to introspect on unexpected defeat: #satishupadhyay http://t.co/77zr3pw5fe #aapstorm #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
movie , nice movie &amp; very interesting movie.... http://t.co/ohzejgmygn
guddu ban gaya tare jameen ka hero
i'll never forget that first girl i was crazy about in 5th grade . i still got her valentine day card in my secret safe .
this pakistani idiot is not a federer fan anymore just bcoz he supported india in #indvspak match #pakvind #facepalm http://t.co/enwrwdvejj
#blockbustermsg hey ! parvardidar tere se isee tarha pyaar muhabbat bani rahi tere bacho keep , yahi dua hai tum se
Bhai apni har ek film mai atif ka 1 toh gana jaroor daaalna
stop compaining others do it by yourself . u do have these issues . arvind kejriwal
ab line par aaya he anna . . .
Salu phone numbe ka sawal hai baba :P
Chalo Indian army nay kisi ko tu chora.warna in ka bus chaley tu is buchey ko bhi terrorist from Pakistan kah Kay qaid ker laye
most common nights to order pizza: nye , jan 1 , day before thanksgiving , super bowl sunday , halloween . http/URL
rt sai itna dijiye, ja me kutoomb samay, main bhi bhooka na rahin, sadhu na bhooka jay.@gurmeetramrahim #msgyouthicon
Girls k paas hamesha itne option hote ki wah decision nahi le pati . hamesha behtar ki khoj me pareshan rahti hain .... aise me jab wo thak jati hain to zindagi unhe ek aise aadmi k sath zindagi bhar k liye dump krti h ... jise wah na nigal pati h na ugal pati h ... to girls dhyan rakhe boys k pas optn bhale kam ho par max boys girlfriend k sath loyal hote hain ....
man , i'm sorry for the death of mr . mitch lucker . may he rest in peace .
rahul wants to live so, #rahulonleave and therefore rahul left...!
Sir aap se koch baat krna he zarori
kaafi samay baad . . aakhirkaar " teri suar ki " sunne mila . . :d one of the best dialogue so far . . from guddu . . :d :p
volunteering 4 the obama campaign this am ! but i keep waitin 4 #olivia to come in yelling " super tuesday is coming people ! "
himanshu johri sudhar ja ab bi
Salman Khan se live baat .... mujhy lg raha hai ky khuwab hi hai mera itnay bary star ......or hmsy baat wah.....
Bajrangi bhaijaan 4:30 b baj gaye Kb aaoge.. Bhai kl Mera birthday.. Kal ki party meri taraf se
V good Modi ji aap lege rahe hum aapke sath he
rt #msgincinemas .. aaj se kaal ki joro shoro se thukayi shuru...
kamaal karte ho Salman ji aayeh bhi nahi..
rahul aaj greece mein "aaj main upar,aasmaan niche aaj main aagey zamaana hai pichhe" gaate huye paye gaye #rahulonleave #whereisrahul
#rahulonleave ! maybe he's taking better photoshop classes this time around coz too many people figured out their talent in the hoardings.
Big brother party de or ye chota bhai party me nhi aae aase ho skta hai kya kbhi #Salu bhai(bajrangi bhaijan)
agr is desh me badlaw lane hai to sampark kre 9451551081, pe mere pass sujhaw aur tarika dono hai teachero ka vetan bhar bdhate jao jo sote hai collego me soche fir comment kre
sama mein nahi aa raha kisko galiya du #budget ko ya apne aap ko ,,ye bhi koi budget hai,,#unionbudget2015
ye dhoni kutta ka pakka chela h ye bhi fixer h
Divita kuch zyada he knowledge sex toys k barey mai aakher majra kya hai ........ kahi ...........
Ghr aayi jldi but whi ghr pe hun
pyare satgur tere pyar di... kasis sanu har pal rhindi e...#msgyouthicon
aur to aur jo bhi ladka " topa " laga k aa gaya uska naam " baba ji " pad jaata tha . . . . =d =d . . . . fir bhi kuch bhi ho . . . mazaa zindagi ka tabhi tha . . . . " apni hi dhun mein chalein hain , duniya se kya lena hai "
game 3 tomorrow ! ! ! i'm excited in this shit than the coming pro bowl haha
ab india is becoming more thriller
you can chat for hours but you cannot meet in a person because of your own thoughts of \ " zamana kya sochega\ " D
rail kiraya nahi barhaya gaya ! mantri ji, meethi chai mein kya app dubara cheeni daalte ho?.. #railbudget2015 https://t.co/8y9tosifxd
match k liye tv se chipkne ki jarurat nahi office wale bhi dikha dete hai india ka match office mein :)
kisi ladki ko badnaam mat karo --------------- --------------- - har ek ladki hoti hai maa-baap ki jaan facebook par photo daal na karo badnaam kya pata us din ye dharti hi hil jaye jab kisi page par tumhari bahan ki photo mil jaye us din aankhon se bebasi ke aansu mat rona mein sach kehta hu ki duniya kelogo apna zameer mat khona --------------- ------------- ye kavita (poetry) un facebook ke page admins aur users ke liye hai jo kisi ladki ka photo churakar upload karke puchte hain ki how is this item ? is tarah ki sharmnaak post aajkal bahut zyada hone lagi hai . agar thik lage to isko zyada se zyada share kariye dosto , thodi si masti ke liye kisi ki izzat se khilwaad na karo . frndz plz mera sath do plz
Me apka fen bhi hu aur apko sabse bada guru manta hu.
ji nahin , i don't know abt tina mam bt we both don't talk abt all this nonsense :@
U r absolutely right bhai aap aisa kbhi bayan hi nai desakte muslim k khilaaf yeh sab apko badnam karne ki aur apki image ko kharab karne planning. Hope inshallaha police jald se jald inn dhokebaaz logon ko giraftaar karle.
luncher paaji ki jai . . kabi to khane se ya khane ke bare sochne se baaj aao . .
Han abhi wahi dekh naaki mai finally phr batata hun
otw back to la salle ! ! hehehehe watched unofficially yours for the 2nd time w &
woman , safety is most critical concern . on this specific issue . today , the top leadership of the party hardly has any female faces . recollect the people who represent the party - arvind kejriwal , ashutosh , manish sisodia , kumar vishwas , somnath bharati , ashish khetan - it's an all male club .
anna k bat me kuchb dm h pr full nehi
guddu kitne maze se dekh raha hai tv . . . main bhi aise he dekha karti thi :d
aap ache ho na ? body shody bana rah ho na
naughty naughty kahani ye halkat jawani ... D . U ko le dubegi ;-) -P
Tu Kitna bhi krle Salman teri bajrangi bhaijaan flop ho ker rahegi insaallah
srahad par mare jawan... bhad main jaaye kisan... bhakt gaate raha modi mahaan mahaan... #landacquisitionbill
I love you meri jan aap sah bohot piyar karty hoo
4.10 ho gayi ab to :(
Hmto chdnge nai bhai ki movie 1st day 1st show
mom-beta jab phone karti hu tuhi uthata hai ? tu batting nahi karta kya ? :p :p
tu such mein pagal ho gai hai . . . . . . jo ho gya so ho gya babu . . . . ek achhi and happy life start kar . . . .
yahi to scam hai ji , isi ke liye to dharne pe baithe hai :d
wow .. Ur so sweet .. Kitna pyr krne wala kash mjhe b mil jae .
rt har jeet cheenle haar se indiawaale !!! #chakdeindia #indvssa
sir 2 gnte ho gaye ans nae aya
#aap tsunami wrecks #bjp, congress; others mock at #modi http://t.co/nvk6zu6oxs #aapstorm #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
arey roko usey , guddu dvd ka kiraya dene jaa raha hai :p
Sir mat bolo sale ko harami hai wo muslman ke name par dhabba hai sala saitan
par '9999999 in 1' me hi udne wala mario aata tha :d
best of luck bhai.. tum 4-6 bhale hi kam lagana par apni goti bacha k khelna #indvspak
Main to Bajrangi Bhaijaan dekhne bilkul nai jaunga friends aap bhi mat jana
or saath wali class wali bhi madam puch kye chalk deti thi
I don't like salman khan madharchod randy ka ladka harami kafir
my family 4 votes go to 5 saal kejriwal
agar sachhe muslman ho to eid ke din is kutte ki film mat dekhna.
jo boy sex tak pahuch jae wo pyar nahi kar sakta . . .
ek bahana ho gya h world cup me suru se last tak harne k bad bole ga mera dhayan ghar par tha sala ghar par aau abhi hi kisi or ko mouka do bhut paisa fixing me aa gya h . . . . . . .
modi ji apna 10 lakh ka suit pehan ke connaught place ke 10 chakkar bhi laga le toh aaj koyi notice nahi karega. #indvspak
aaahuhuhu . . . . papa alwz do this . . . . muma part . . . . muma mana krti thi . . . papa de dete te chup k se . . . oh dad . . . i nvr forget nd will do same to u . . . when u get retire .
watch " shri narendra modi promises to people that bjp will bring the black mone . . . " on youtube - shri narendra modi promises to people that bjp will bring the black mone . . . :
jayalalithaa sets rules for party posters: cracking the whip , chief minister j jayalalithaa on saturday is . . . http/URL #news
are wah anna ji aa gaye aap bhi had he modi ji ne easa kya kiya or aap kejriwal ke paksh me aa ke apni bhi logpriyata kho dogeanna ji so take care your self vote for bjp sari partyya ek taraf desh bhagt modi ji ek tarah or anna ji ye janta he sab janti he or janta kiske sath he ye aap bhi jante he only bjp namo
Allah ap ko sada khush rakh. aameen.
Plzzz help me bhai plzz read my comment plzz help me.
are tum logon ko kb chain ayega n kb akl thikane aayega . . modi k aane se qa prob ho ri h . . pehle khte the b gaadiyan sasti h n petrol costly . . ab petrol ki cost 6 saal pehle wali ho gai h wo b modi k aane se . . . tum log bhonk e skte ho . . n bhonkte rho . . kutton k bhonkne se kisi ko koi frk nai padta boss . . . modi is the great p . m of india even in world . . .
tum q kar rahe ho aisa phone tak nahi karte kya hai ye
bahut bewafa hai yeh dunia isko love bardast nhi hota h
are ulta hai yeh . . . papa paise dete hai . . . mom nhi . . . :-p
Are maska kyu mar rhe sallu bhai rply dedo
Ki haal haan .? MST Ji tum btaoha .. Main b vadiya .. Aj Dp dhang ki hai thodi Kaan pe lgega tere ???????? Smjaha .. Beauty par comment bardasht nahi hota na ????????
everday barking dogs bark against #msgyouthicon online but babber sher is on his way of human welfare without caring.
ladki ki baat chood yaar aur ye bata yaar woh jo 3rd question tha .. uska ans kya tha ..
kendriya vidyalaya ke lagte ho . . :p
humhe to loot liya milkar husn valo ne sonakhsi ke galo ne ranveer ki baato ne
bloodflow neeche se upar aane ka wait kar raha hai .
indian cricket is all about sharma ji ka ladka ya sharma ji ki ladki . . . :p
salman sir plzzz aa bhi jao its 4:02
count day tomorrow shouldnt even go ! winans is crazy -_-
salman khan ilove u wii u married me
Hum bhuke mur rahe hai sir
Devlope sirf sahro me hota hai gawo me nahi.
guddu ki acting to tinde ki sabji khaane ke time dekhni chahiye :p
rt abhi toh party shuru hui hai. gaumutra lau re. #beefban
garbage bin please launch your comics . . . it will be a big hit please . . :)
sophia grace and rosie: we know one of your songs ! ! the sun comes down na na na na http/URL
do you have chocolate ? sunday is national chocolate day .
Love u salman bhai ...apki movie aaj tak ke saare record tod de ye bhagwan se prarthana
Akhir show me apko kitne din tak dekte rahungi,?
chalk lane me kitni mehnat lgti h guddu se sikho yar . . . . . . . bda hard working boy h ;-) . . . . .
#msgincinemas ajj hoge asin maala maal, satguru ne rakheya sada bada khayal, kar ditti msg release jo payugi dhamaal...
i will be participating in a google+ hangout with tomorrow ! i'm super excited ! check it out: http/URL
oh completely forgot that the back button on the irctc website does not work. someone took this up? i'm sure not. sigh. #railbudget2015
ha.. And then mine too..
rt rt anuradhagarg17: gurmeetramrahim hume aj itni hi ijjazat de dijiye khwab m ja k apko chhu sake #msg3successfulweeks
abki baar mahengi sarkaar #railbudget2015
guddu english movies dekha kar , kripa whi se aaegi :d
asslamu alaikum salman bhai ladhkoyo ko hnsm nai hne se nt like
c0mment scroll kar kar ke hairan hogaye hum
#msgincinemas #mustwatchmsg when m with you,it feels like a dream come true you are my angel frm heaven i love you #pa
guddu bhi mahaan logo ke kadmo par chal rha hai , jaha talent dikhana hai waha nahi dikhaya baaki jagah chaah gya :p
give me 5 mins with candy the dancer from deja vu i'm nutting on my 4th pump she that bad lol
aab hum apne duao ka assar dekhege aur delhi se bjp ko jeeta kar dikhayege..opinion polls ki aise ki taise!
Aa to jao id wale din hi dekh lennge ki iss baar bhi record tutna hai pehele wali movies se haha....... Being salman khan? 1000 crores
Yaar aap Awwwto me baith jao and wapas Vinayaka chale jao -_-
ne apne per pe kuladhi marke li #aapkidilli #aapstorm
1120 . why do u suffer a lot when u r cheated by someone .. Life is more than crush . . 16th june ko flood aya kedarnath me wahan approx 12000 humans ki jan gayi bina kisi galti k . wo log kavi marna nhi chahte honge fir v mare gaye . Aur jb hume god ne jindagi di to hum is udas ho kar kyun waste kre . agar hmare samne maut aa jae tb hum kavi nhi chahte marna then sirf ek crush k liye kyun suffer kre.jo life hme mila hai usme khush rhna chahiye
Indg vs w . indiesg matchg fixg . .
I heartly salute you Mr. Prime minister aapka karyakal Bharat varsh ke itihas me savarnim yug sabit Hoga Jai hind
Han .. But ek baar dekhna jarur .. Bahut tym lag jaata h likhne Mein anyways .. 3-4 din .. Next year ke liye toh fayda hoga
Insaniyat nd pyar sbse phle yaad rhta h
#blockbustermsg good afternoon mere sone dataaaar ji..hmm sb nu apne chr kmlan naal layi rkhna sai ji....
bechara anna woh chahata ha m bhee c . m bun jaoo . . mere junior bhi too line m ha agee m rahoo ? ? ? ?
replublic day pt- pared pe bhi koi gag chipkaye hote ho aanand aa jata . .
#blockbustermsg ji pitaji.3 times i saw msg1 in theatre and every time i felt a unique happiness. i don't want to lose it.
Salman khan Aapko Aap ka feyn .taranam q stail ma dakhna chahta hai .
hota h yr jo dumb hote h unke sath aksar hota h ....
happy 16th birthday rella . get drunk for me frl . enjoy your day &amp; wish you many more !
PDF wala usse b Jada bada hai
AAJ mere desh ko anteraatma SE jaga hua honable PM mila
Yrr koi btaega ki rechecking ka result kaise dekhu ..
jab jaroort hoti h talent tabhi nikalta h . . . . ;-)
bhai jan duaa hei k appki film sooper dooper hit ho.
next 5 days pm ( prachar mantri )has no work . why ? because he is busy in campaign for voicerest bedi
Bhai jaan apse ek request tha.... ek baar apki koi dance functions me dance karne ka moka dete toh.... ye jindegi ki sabse bada dream pura ho jata
1073 . . \ " passout frm du .... meri ek gf thi i mean ab bhi h ... 4 saal ho chuke hain ... or ek gf pichle ek saal se hai ... jo ek saal se vo meri cast ki hai no problem in marg wd her ... lekin i dont wanna loose 1st girl ... last month un dono ko pta chal gya k unka bf ek hi ... pehle to dono ne bola tum dusri se hi kar lo shadi main beech se hat jati hoon ... fir dono aapas me ladne lgi or bolne lgi vo mujhe nhi chod sakti kisi k liye bhi ... i love both of her ... kya karun ... kisse shadi karun .... 23 male ... \ "
Great sir'' jabtak suraz chand rahega modiji ka naam rahega....
dad ko jo pata nahi . . unse woh kafa nahi
anyway , sorry for these random tweets about the finder . unfollow for the night . i'll be back to normal sports stuff tomorrow
result me konsa bc univrsty tope mari ... jo itna wait kr rha h
Eid kab hain? Jis din Salman ki filim release hoti hai.
i am going home tonight and sleeping until about 5:30 pm tomorrow , just in time to get to durham for the duke game .
salman bhai aap meri life ho m bacpan se aapko apna bhai manti ayi hu apse badkar koi nai h mere liye bas ak baar mujhe bahan kah do best day of my life
paper ke time pani pene ke bahane neche ja kar match dekhte the . . . jab out/six pe tali bajte to control ne hota tha . . .
Ye umeed nahi this net khatam ho gya kya apka
#msgincinemas dil ko dhdkna sikhaya apna.. naki ki rah pr chlna sikhaya apne
#cwc15: mohd irfan with the new ball, rohit to take strike. ball to come down from about 10 feet. http://t.co/ueir0e9hwc #indvspak
your anna ko hilane ka bhi
mission acchha hai bas lagu sahi se ho
Admin tu ni manega logo ko kese ladwate hn apas me tune modi se sikha h , I askd u to let it b a confsn page only pr tu ni mana
hamare acting k huner to ainvayi nahi nikalte the na . .
bhai jaan aapki movie hit h ...ham aap ka sath h inshallah
shaan : kyaa khubb roya hai bhai . . . ek second k liye meri aankhein bhi num hui thee :p
ab ye saala kaun bol raha hai ki apne raul baba women empowerment ke liye #bangkok gaye hain !! unsure emoticon #rahulonleave
chitra ki kunji . . pahle aati thi . . . . ab ka patan hai . . bahut accha observation hai . . .
tu gaana gaa .... humko aajkal h intezaar koi aaye leke pyar ..... n ye soch pagle jab tere dost ko pta chlega ki tune uske liye kya sacrifice kiya h tab u ll more imp for him den dat gal ...
dwayne bravo retires from test cricket .
Salman bhai mujhe to pata hai ke ye sub news jo bhi hai wo ghalat hai app ki film dekhne ke baad sub ko maloom hota ke koun kya hai aur koun kya hai
rt #msg3successfulweeks sadi jaan v tu, sada maann v tu
paras saini apko bhi ch### banaya
But Sridhar/eng ka kuch jyada bharosa nhi lag rha mujhe
betaaaaa........ tumse naa ho payega #indvspak
delhi mein ab congress paidal chalne ke laayak bhi nahi rahi #delhidecides #delhielections
Bhai jaan 4.30 pm ho gaiya hai ab to online avo kitna wait karvoga
main 20 saal ka ho gaya ek bhi girlfriend nahi aur tune 4th me hi bana li kamine .
Sir aapne reply nahi kiya !!
sharma ji ka londa to pahle hi out ho jata hai . .
rt sakshi maharaj ne 4 bachche paida karne ko kaha tha, 4 seats nahi.dilliwale galat samaj baithe. #delhidecides
guddu to aaj pappu ke tarah baat ker raha hai :)
actions speak louder than words . jai hind , vande mataram .
ye kasana pehle udbilao family ke saath hi rehta tha
Isski film allah kare flop ho aur age jo bnayega wo sab flop ho aur hogi tujhe kiya pata slman musalman ki dua ki kiya taseer hoti hai
assalamualaikum sallu bhai jumma mubarak ho sallu bhai twitter par mai hi ho aapko masages karti ho
#kashmir | #cwc15 #indvspak for kashmiri pak fans put a hash tag #kashmirsupportspak
i spoke too soon . flight just cancelled . looks like i'm stranded in calgary . i'll try again tomorrow am ! eek , i hope i make it #iycsask .
sja to dena bhana h is scam ki puri rakam in netao se wasool krni hai isme inoki proprty nilam tk kra do badiya rhega
sakal se to charsi aur ganjedi dikhta h . . .
Sir life me ek baar apko milna he aapko milna he
I m nt gng to gve my words .... jst want to say mke some gud frnds atleast there will b support fr u , believe me it really works n try to be some extrovert ... it is ur real pblm that u r introvert ....... INTENSIONALLY SAID --- (
Sir, Namaskar. Mai Bihar se hun aur aapka jabardash prasansak hu, Aap jo desh ke liye niswarth bav se kam kar rahe hai, aapko sadaib best p.m ke roop me jana jaega. salute to you sir.
i heard that ms . pink friday got tired of hearing mrs . canon bragging about her records , grammys , success and bs .
PM MODI JI BAHUT UDARWADI VIKAS PURUS HAIN
sirf confession pages pe hi log aise uchh vichar kyu rakhte hai
wao hope sab ki thinking gals ke liye aise ho
Nahi .. jab koi kam start ho to bta diyo ..
abi to keh ni skta
i think matty may have just implied that max is doing a christmas song . or lulu . or durston .
kisi ne bhi sweter kyu nahi pahna h itni sardi me ? ? :o
#blockbustermsg anyone intersted to know which kind of work is done by dera sach sauda then he must watch #msg
Ekela boycot kar awaiz tu kamyaab ho jayega paaka sirf tu mat ja
maharani laxmi bai, tatya tope , Subhas chandra bos , ajad , Bhagat etc are the true leaders
after seeing tweet about watching the vow , i think i may need to watch it .
salman bhaijan,....se baat krne hai,...bass ye bolna hai ur moive will superhit.....
SirAapne Jo musalmaano ke khilaaf statement diye wo galat he
agar modi ji 10 saal pahle pm bane hote to ham aaj 20 saal aage hote
wise tu boli nai ki hai kaha se
no way...pura ek mahina ramzan ki ibadat k baad eid mey aisi movie kon dekhega jaha hanuman chalisa padhaa ja raha ho....
ittey dino baad gag aya hey , pehle like karke fir pada meny :)))))
P is she admitd in ny govt . Hospital ..??
yaar admin saare college mein cutoff 100% hai kya ya sirf north camp mein .. bechaare du admin v kya kare .. desh k saare bachho ko du mein aake hi padhna hota hai ... back den apan 3rd cutoff mein admit ho gaye thhe ... bach gaye yaar
dilli mai padhaarne ke liye aap ka swagat hai, aasha karte hai yatra mangalmay hogi #delhielections #aap #kiskidilli #delhidecides
usko aur kisi cheez ne matlab nahi hota hahahahaha lol :d :d
aur yeh laga chauka. #virat #indvssa
i haven't lost, bjp has lost/ krishnanagar is dirty/ havent paid a penny to be bjp's cm. bedi rocks! #milleniumbloopers #delhidecides
puja gupta uski english kesi bi ho tum ladki bas awww hawww karna band kar do its sound lik bitch
Vai apka koi vi filim hanne dekna nihei chora....
english me baapu ko papa khte h .. Or aise confession ko sb Ch***yapa khte h
kaun kehta hai aam aadmi election ni lad sakta dilli me saabit ho gaya lad bhi sakta hai jeet bhi sakta hai #aapsweep
bachpan ke golden days . . . :')
Ek time mein sb sy kaisy krain gy baat
yeh big blow kaa matlab kya hota hai miya koi hme bhi samja de
#msg3successfulweeks desire of dear ones msg will get an oscar award with the blessings of its super hero@gurmeetram rahim ji.
being in amsterdam this early on a friday morning is not my ideal , i just want to get home !
you need to go in february during mardis gras week . no crowds , beautiful weather !
yr tu fair and handsome laga kya pta kuch asar pad jaye ... shayad tab teri taariff kr de wo ..
2015 ke sabse bada jhoot !
Are mera baby naraj hogya negati
are news walo ko uska talent dekhana chaiye tha na ki uska majak udana chaiye
rattled by the seeming defeat in delhi , bjp has called its 120 mps and cadres from different parts of the country to the city . their sole motive is to defeat arvind kejriwal and the aam aadmi party . are they so afraid of arvind kejriwal that they need to call the entire cabinet just to campaign against him ? the bjp knows that the people want arvind kejriwal and aap in delhi; hence it's employing every tactic against them . but delhi will not fall for their false promises and hollow propagandas , it is all set for #5saalkejriwal
#rahulonleave #annareturns what is the ratio of employment generation &amp; displaced farmers fishermen aadiwasi and other people
i have one spare vip meal ticket to qpr v reading at noon on sunday needing an owner . 3 course meal , wine , fancy seat etc . . anyone fancy it ?
Jai jai bajrang bali sallu bhai ek number
Sex toys are banned in India ... dey r only available online as d Indian penal code of indecency does not alow it to b sold in markets .!!!.... pls stop putin up dis fake confessions !!
Bhi kab awogi do din sa khaya nai pleace bhi aa jao
1450 . Mai south India ko belong karta hoon .. and delhi mein padta hoon .. . baat kuch saal pehle ki hai ... mere papa army officer the and mai army school bathinda mein padta tha .. 8th .... maine new friends banane shuru kiye ... aur even mujhe aek ladki pasand aaa gyi ... but maine usko kabhi nahi bataya .. instead i wrote everything in my diary .. jo ki ofcourse mere pap ne padh liya .. fir mujhe unhone bht mara .. fri yeh cheez chalti rehti choti choti baat pe marte the .. ghar se nikalna band karwa diya .. school m bhi suffocation hoti thi .. aek din jab mere papa ne mujhe maara toh maine unka haath pakad liye aur unko dhakka de diya ... mere paapa ko bahut bura laga ..... uske baad unhone muujhe kabhi nahi mara ... waqt guzra .. pichle saal .. mere dad guzar gye and misss him a lot .. abb koi nahi hai to scold me .. aur abb unke friends ne bataya ki mere papa mujhse bahut pyar karte the .. maine kabhi unko hug naih kiya ... i wish i cud just for once hug himm as tight as i cud and say that i love you daddy .. par kehte hai na .. time and tide waits for none .. . Please guys kabhi bhi apne parents ko dhakka mat marna ..... aaaj bhi jab sota hoon toh yehi sochta hoomn ki kaash aek sec ke liye socha hota tab ... . #DadYouAreMyHero
oye kake yehi problem h bs aaj ki genratn ki . . . kal kuch hua galat . . . toh aaj sahi chhiye . . abe chuchu . . . time lagega . . . achanak se sb hota h toh aise he krte h sb . . . simple time de uske parnts ko . . khud ko . . . . aur soch k kyaa krna h to make it normal . . . saalo mint se pehle move on ki baat krdi . . . madar pyaar tha ya saap sidi ka game . . . if u love her . . . show it . . . do nethng wat it takes . . . yaaara pyaaar mein toh log sarkarein giraa de . . . tu chaar aansu girake kya sabit kr rha h . .
ab se daily watch english news on tv . . and english channels . .
To ap ka karoge ab di?
chalk to kashmir hua karta ha tb . dusre section wale maar kaat par utar aate the .
orr sala inka wo circus tooi . . . tooi . . tooi bakwaaas
Uncle ke sath jitni bhi thi
abhi tak nahi aye salman bhai online?
indian bowlers ka dheela hai kya? aise out karenge toh uae wale run kaise bnayenge. #indvsuae
sala ghuma ghuma ke same game repeat maar detey they :(
may i get a lucas scott for a sleepover tonight ? please ! #dalalwantslucasscott
ye bhudhe log bhi kitne kamine hote hai na saala kal ki hi baat hai mein metro me ja raha tha , rajeev chowk pe ek bhudhe uncle chade jo bahut lean the and khada bhi nahi hua ja raha tha unse unhe dekh ke mere emotions jaag gye and meine unhe apni seat offer kar di vo bahut khush hue aur baith gye . . . . next station pe ek sweet si girl chadi and mere barabar mein aakar khadi ho gyi saale bhudhe ne use apni seat offer kar di n khud khada ho gaya n dur se mujhe kaatilo vali smile deta rha . . . saare log mereko dekh rahe the jaise meine kuch galat kaam kar diya ho . . . itna bura feel hua fir laga ki chal chhod yar ye kalyug hai yaha bhalaayi ka zamaana nahi raha hai par fir bhi bahut bura laga ki shayad agar mein vo seat kisi or ko deta to vo shayad aisa na karta . . . felt a guilt
anna ji politics me aane k irada h kiya . . . . . . . . . . . yea naya party banane k man . . . . . . . . jo v ho natunki bahut acha kar lete ho ap v
#aapsweep dilli mein to acche din aahee gaye!
Tell her to be ur frnd first make ur frndship strong !! Best of luck !!
madiha lets go to nintendo public school :d
Oh ho kab bajega 4pm
yaar march mein rakhte to jarur aata , good luck for event
i dont knw what the hell confessor is posting ???? Earlier she was sayin me i am very introvert n all ,..... Then says her grandmother is ill .... Then says dat their is a sour relation between her parents & at end she says coz of a breakup she aint studying n gettting scolded ....... I dont knw where she is revolving ??????...... There is no point or anything meaningful in d confession ...... literallly ek to admin bhi pagal hai socha itna lamba confession hai daal deta hoon ............. Miss confessor its a daily soap of all homes fr which u r talking here .... All have a messed life & hectic schedule .... duuhhhh
after the 9th of november , i'll be partying like the teenagers in project x .
is seat me girne ka koi chance nhi hai . . . . :p
Ppl lyk u r seriously need sm dose of punch ,.. 5 grls ha .. hm panch panch khelta tha unke sath ya vo pandav thi n tm unki dropadi , u stpd 1 kafi ni tmr lie ... n y u thnk tmr luk ki vjh se ignore kia ? if any of thm seriously lubd u they wud hv lykd u the way u r ...
hahaha koi dharam imaan nhi hota sir logo ka , balak guddu pe itna zulum . . . ghor andher . . :-d :-p
salman bhai ne apka bahot bda fan hu
be at mr . mussers class at 8:30 tomorrow and i'll give it to you
pata h murena ka h ye pic
Pyar to dkho bete ka ... paisa paisa aur sirf paisa ...... how mean ...... /
sir aap kya cheez ho? kamal!!!!
world cup ke baad isko pata chalega
Sir ji aap se bat karna hai hame
Koi dhkta bhi hoga etne comment.
nice bhai mai jarur aaunga
yaar guddu bilkul bachpan ki yaade ttro-taaza kr deta hai . . missing my childhood . . . :(
mein ye to nahi kahunga ki south africa match haar gaya hai, haa india jarur match jeet gaya hai ~ kapil dev. #indvssa #maukamauka
Salmam khan teri film flop hogi yaad rakh le tu
#57 reading the confessions on this page makes me feel so relieved ... Now I know I'm not the only pathological nut at IITB )
function me belan leke gayi thi aunty ? wo functions me \ " punjabi dhaba\ " lagta hai usme rotiya bnai ? p or papa ne kulfi ki dandi se nahi maara ?
yea .. there is a lot we cn learn abt lif frm things arund , us bt smtimes v just choose to ignore it
bs kr yr !! paka k rkh dia admin tune subh se / ab nind b ni arai pakne k kaaran / sapno me b mirInda waali aengi p
Koun bolhata hai Saadi nahi hogi ..meri aur Salman ki saadi hogi 2016 ..October ..first week :) :)
Sir aap ghumne ke waza Jo bhi ho aap agar odisha ka electricity me sudhar layege to kuch acha hoga or Jo baat kiye the aap bo to kabhi nehi ho sakta bas electricity me sudhar dijiye bas
india can't progress without #landacquisitionbill
" oh ok . pick jessica ass up too when you come . " imaaa just come tomorrow !
india ke achanak aayi form ki cbi jaanch honi chahiye - kejribaba #indvssa #maukamauka
Ap sache wale being human ho bus apki yahi bt sabse Alag h...ap Surat se kuch Jada smart nhi PR dil se ess pure Bollywood m sundar ho....saf pakk dil h apke pass Jo etni dou
GUD NIHT DOST ALAH AFIZ SALMAN KHAN MERY GAN TUM
UP me kuchh kro nhe to 2017 meBSP aa jayeg
mommy ki yaad aa gayi
Visit to gynae n kch paise khila yr .. Secret rahega sub ., n tu ladka hi h na itna darta ku h ?!
If I am testing your kshamta toh ek na ek din toh ulta seedha hoga hi
sallu bhai kya baat h
mera anuman hai aap party delhi me vidhan sabha chunavon me 60% vote and puri 70 seatain hasil karne ja rahi hain . bura na mane.
i think it got eaten by a grue . - pc friday - diablo iii (ptr patch 1 . 05) | http/URL http/URL
rt #landacquisitionbill introduced in lok sabha; opposition walks out http://t.co/375eynhsng
Yar juniors ki script or docs kar raha tha ...
Kuch pakka sa to hai na yr
Kal k liye Kuch vishesh instructions hain kya bai ??
this time tomorrow i will be en route to san fran with my beautiful ladyfriend life is pretty excellent .
jo boy sex tak phuch jae wo pyar ni kar skta ...
channing tatum may not be that good of an actor but he sure as hell can dance #ayyyyye
i wanted you to know that here in argentina is going to make a directioner fest 10 november te amo te amo te amo !
kia hova bhai dya hova time katam ho gya
everyone talks about eli manning being the best in the 4th qtr . jay cutler has the best qbr rating in 4th qtr in the nfl #getsome #dabears
plz salman g ap sb ki help krte ho is bichare ki b kr do na apni mom ki khatir
Bhai kuch kaam se busy honge wo jarur aayenge
Sir kya mujh gareeb ko aik reply melay ga plz ....?
Modi sir yeh kaunsi jagah chale gaye ho, mere se toh naam bhi sahi se nai liya ja raha...lol :-D
guddu ki mummy ne jab kaha " udbilao aaya hai " . . . this was epic ! ! !
bhaiya aise banne lage to ho gaya kam
congress na ye party kabhi bani hoti na india ka partition hota nd na hi humari country itni khokhli hoti :
film ka story mast he aur aap bhi mast ho............
Aallah qasam salman khan agr bt ni ap ne hm se tou aaj k bd main khbi apki ek film b ni dekhunga aate q ni ho
Rasol bhai , agr apko free v kr diya jaye to kis trh se apne aap ko pakistan ke buri atma se bacha paoge ? Apko kya taklif h india se . Aap pahle v indian+en_suffix the ab v ho n age v bne rhoge .
aise school mein toh apna ghar bana loon . . .
kisi bhi mobile number pe . . , , !
Han bhai aaj raat party to bnti h
when i die , the last thing i want to see is the six that dhoni hit in the 2011 world cup final .
modi yug samapti ke oorr . . .
Ye to hogi super supar hit dum hai to KOI TO ROOK LO
Ole ole Har bat pe fuck bolte ho ... papa ne kuch nai sikhaya
wifi, higher tatkal fares, bullet trains. what to expect from #railbudget2015 ?
mast h bhai ek no1.
jo hindu gujrat dango ki wjh se modi ko support ni krte lanat h unke paida hone par . Un chutiyo k bhaichare k wjh se hinduo ki prajati jaldi hi vilupt hone wali h
nikhil khurana pata karke rakhio . . tera beta puchegaa baigan ke bharta , tinde ke kofte toenglish mei kya kehte hai :d
#blockbustermsg zindagi.. ek aaiyne ki thrah h. yeh tbi muskurayegi. jab aap muskurawoge papa ji .....
Sir kya berojgaari ka koi illaj hai aapke paas
iss shoaib akhtar ko koi bahir nikalo bhai #indvssa
oh an i also picked my starting xi for the 1st bangla test on site . couldnt decide between fidi an tino ! i like fidi tho lol !
ok ap chahe 5pm pe aana par online hona
na jaane kitne paise churaye the maine iss ke liye :p
Kaise ho bhai jaan mai apni gf k saath bajragi bhaijaan ka first show dekhne ja raha hu....
Aaj ki iftar party meri taraf se invition hai bhaijan apko pure pariwar ke sath
pappu naach nahin saktha! #rahulonleave
too late fr raising voice . . . .
Han toh usko bhi analyse karke bol ki kyun sahmat h
i want to go to chapel hill tomorrow for halloween !
2 roti b kafi thi
pm sir ek post m n rai ke liye bhi kar dijiye . . . 27 jan ko shaheed huye hai . . . .
Rock salman bhaijaan jaisa koi ni
Ohhh kya baat Tu chitegi.. Rat k 04 par ek ladke ko salla bolti h..report kra sunga Dunga 0 4
hey mere bhaggu . . yeh to pol khul gayii aaj
garbage bin , sawaal to sahi diya hai :)
mujey pahele aap ki movie bohot bekar lagti thi wanted se sab se acchi lagne lagi aap ki movie bro
kj ne khola srab ka fektari aaj bombay police ne khulasa kiya
Pradhanmantriji Me sapath leta hu ki jis din humare desh ke sare neta subsidy khana band kar dege us din me bhi apne hisse ki subsidy return kar duga.
national margarita day ? this is like christmas in july only with tequila . . . lots of tequila
#rahulonleave #whereisrahulgandhi big global news! ppl learn the frauds postpone appearing before courts!
delhi ke result se pata chal raha ki delhi ki janta kitni jaagruk hai.......
ohhh guddu meri jaaan jab saara din khajal ho ke fb kholti hu to poore din ki thakaan tumhare post ko padh k mere muh pe ek lambiiiii c smile aa jati hai . . . . jiyo guddu
settingt the closing line o/u at superbowl for bagatelle shaded under , line may move to jan 1st
out ho gaya... paachak amla.. #indvssa
#341 Best part of the placement orientation was that hot Matki Chick . Really wanna hook up with her . Suggest a way .
Kis kis ko jawab dungachalo ek lucky draw karta hu
ye bhi congress ka beta hai kejriwaal iska beta
mummy jabb apne kisi dost ko nick name se bulati hai to kitta mazaa aata haii
Salman ap ko aur ap ki famliy ko meri taraf se id mubarak
Filhal kya kar Rahe ho ap?
rt rt sickularon ye jo tumhari bechaini hai na hamare dil ko bahut sukun de raha hai #beefban
rt pita g aapko maha paropkaar rehmokarm divas ki arbo khrbo bdhai ho.. #msgrevolution #msgyouthicon
ab sab ko #yuvi pajji yaad aa raha hoga #indvspak
acting to ho hi jati hai jab apne liye krna ho to . . :p yaha pr sabhi guddu ye acting kr k baithe hai . .
Bhak sale place bataun r koe kam nae h kya mujhe
#whereisrahul #rahulonleave rahul gandhi goes missing as parliament begins its budget session http://t.co/zlzxjlfm3j via
i dont need to learn dharma from pk i know it very well &amp; with logic pk movie is not against hindu gods
confessor tum sangharsh karo . . . mai to engineering kar hi raha hun ! !
bdhya kia , n i thnk us ladki ne 2hr . Chudaai krva ke bill pe kia hoga . Bechari ki choot to fat gayi .
2 rupee ki 8 orange wali tofeee :)
vai may Bangladesh se hu. may chatahu app ek bar ki lia Bangladesh me jorrur aenge
Salman vai aap sadhi krlo plzzz...
going to see kendrick lamar with in jan :d
sir agar aapke pas thoda sa time ho toh kripa karke es desh ki nojawaano ke liye bi kuch kariye.. jyada jankari ke liye kripyaa msg kariye mujhe
Mr. salman ajkal aap k setare gardish mai aapko sarf 8 hazar comment aate hai oh ho
guddu is a true actor
Khi BAJRANGI BHAIJAAN KIDNAPDED toh nhi gye! Ab toh12july ko hi pta chalega.
missing dat tym . . . happy new year all . . . .
Abhi nhi decideg kiya h dono mein se Kisi ne bhi
#msgyouthicon its a best efrt to show better path of truth to society ...amazing
reaally kia ye hosaktha hai Salman Khan
i would go to war with dhoni by my side .
arre respected anna ji ek ki side ho jao kabhi aap ki burayi to kabhi bjp ki , confuse kyo kar rahe ho mausum janta ko
hhaha mjak mt kro aap ka phone off aa rha hai salman bhiya
har to nhi keh sakte hai yeh keh sakte hai ki bjp ka raita phel gaya. #delhidecides #kiskidilli
guddu ji darpan to sahi likh lete . . . hindi bhi kamzor hai kya :p
yess.. now india's time! well playing our team! #comeonindia #indvssa #indwins
So foreign logo ki tarah rule kaun follow krta h yaha ?. . Sala red light par 2 min ruk to skta h nahi koi . . Jaha dekho rule todte h . . Kutto ne dailogue b bna dia k rule to todne k liye hote h . . rules hamare benifit k liye hi hote h . . Kbi suna h k ek bike wala red light par ruka aur truck se kuchla gya ?. . Nahi na truck se vahi mrta h jo signal cross krta h . . Problem hmare rules todne se hi shuru hoti h
itni games hotiii to bachha . . buddha ho jata har roz nayi game khel khel k
good luck to infinity's iain veitch who competes in the taiwan #ironman70 . 3 on saturday
Koi nhe dekhega es tere mivie
Nice pic salman bhai aapne to sab ko diwana bana rakha hai
kahan khoya hai mungerilal :d
Modi ji aap dash kahenhe sbheka diloke P.M.ho
rt 'shah satnam ji prem pura dham', mehanda garhi, hansi, hisar, haryana #msg3successfulweeks
2 ladduo ke liye line me lagna , dusri baat line lag jao or pakad me aa jaoto maar padna nd after national anthem 3 ghante ki principal ki speech
we do not live in ground hog day , we don't live with a victim mentality , today b rough but tomorrow won't be the same #el #leadership
Are yar ab kya likhunga .. isse to project dekh lunga thoda
zindagi ka baap fillam, hum sabhi hain aulaad fillam- so true! #shamitabh
nope , it's just camden , eating greek food with a pumpkin . . . just another wednesday .
rt ab ye chutia bhi economy ki baatein karne lag gaya aur rahul gandhi ko chutti ki padi hai. #rahulonleave
aap mla s are too good, watch and share. http://t.co/lwrikuavmf #landacquisitionbill
Anjana Dhamodharan hi suweet hart buhat achi lag rahi h0
superlike . . . . . this so called izzat is a product of male chauvinistic society .
aap jaisa koi mere karnataka me aaye, tho baath ban jaye!!!! #aapsweep #aapstorm
Zyada ni ho gya yar ye .??... bt thanx ab ye padhke neend toh aa gyi . D ;)
#flexthursday ! ! dis thursday ! ! ! ! ! wit crows nest we calln out da whol souf kum kick it wit #flex
staff room ke paas dekhte hi teachers aise dekhte hain jaise koi gunaah kar diya ho .
Samir Shaikh Shayd bhaijaan ne mazak kiya :-D
hell0 salman khan...kesy h ap..??
today was national kissing day , i'll have to make up for the loss tomorrow
mujhe 1 baar social ki maam ne punishment di thi staff room ke saamne khada kiya tha tab pata chala tha bhai ki mandir me ghante ka kya hota hoga .
galt kaam ko rokna hamesha aam aadmi ki duty rahi hai .sir ji.delhi main bhi galt nahin hone denge
yaaar guddu , tuney to apne section ki izzat mitti mei milaadi dusre section se chalk maang k . . .
Bhai 1 bar rply chahiye aapka kha ho sir
kaha gayab tha itne din se phele ye bata . . . and only one gag :(
kiran bedi proves #ashubh for #bjp . the big mistake of #bjp is to elect #kiranbedi cm representative. #delhidecides
ye char ghante ab char din ki tarah lagenge #delhidecides #kejriwalontvf
europe aa prices may firm on asian supply , but not in q4 - buyers: london (icis)--buyers in the european a . . . http/URL #icis
kya owaisi rss jaise dharm ke thekedar kisano ki sudh lenge? jab kisan nahi rahenge to anaj kahaan se ayega? #landacquisitionbill
bhaya ye bhajrangi bhai Jan ko flop krnay k leye ye kaam kya ja raha hy
rt #msg3successfulweeks #msgyouthicon #msgrevolution... papa ji... u rock... u r superb.. amazing... u r sweetheart
Ohh aaj mara bhai roja #tc
Bhai hamara naseeb kha hum aapke sath party kar sake
Muje laga to tha k tu so ra h ..
vijit agrawal . . bhai jazbaati ho gye tum to . . :p
bas iraado me jeet ki goonj honi chahiye. shabaash kohli raina dhawan #indvspak #cwc15
Are rehne de ladkio ke lie bhulna .. jaise Maggie banana . STOPDRAMEBAZINOW
70issues what ak has promise today r useles . #mufflerman
delhi braces for another ramdev protest: new delhi : final touches were being given wednesday at the ramlila gro . . . http/URL
bas ek bar mujhe cm bana ke dekho
rt kisan ki zameen lelogay toh bichara atmahatya kaha karega? #landacquisitionbill
#msgyouthicon ye sab papaji apki rahmat se hai
apple ceo apologizes for error-ridden new map app - apple ceo tim cook apologized friday for the company&amp;#039;s erro . . . http/URL
bhai kabhi kabhi to hamare aate hi sachin out ho jata tha :p
1495 . Hey , frnz !!!. M 22/f from delhi !!. I am 85 kg girl(yes !! U read it right , 85 -( .... ) ... I have got very b'ful features , long b'ful hair n fair complexion(m nt a racist though , jst telling u btw ) ... I used to b slim during my school times , but , after coming to college i have gained alot of weight(due to no work out n pressure of studies ) .... My problem is dat i cant wear good clothes like other girls+en_suffix do ... I have lost my self confidence , i try to avoid socialising , meeting people ... Dont attend any family function .. avoid wearing jeans n stylish clothes(coz they are not meant for me ) ... I have got very lovable frnz in my life .... It's not like no1 luvs me or smthing .... It's just that i feel like m left behind d world .. i feel like i dun look good .. i dun feel like getting clicked -( . Day by day dis feeling is getting worse ... Feel irritated , inferior .. I have got some proposals but , i dun say yes to any of them just bcoz i feel like d person will leave me bcoz M FAT !!. People say that weight doesnot matter but , trust me .. it does matter to guys .. It's just a bullshit that people say that they fall for nature , heart of d girl but , the truth is that they fall for the looks first and then d heart .... I m trying hard to get back in shape very soon . . Just wish me luck -) . Ameen !!!
sir humne 200 se bhi adik msg kiya pl 1 to kuch bol do aap
are . . . . . buda tu aap ka supporter h lakin ab tari koi nahi sunega
so now #delhidecides that mr kejriwal is a good salesman of dreams. can he also become a delivery man!
mastarwa pagla gaya hai sala sabko fail karwaega !
haha...i slept with peace having confidence that aap will sweep by the time i woke up...i was bang on....#delhidecides #kiskidilli .59 seats
Salman bhai jai ho
Darpan Malkan Vinay Dubey , I even read some serious suggestions regarding the new MoodI poster being sexist , what are the view points of people behind the making of that poster ... )
anna ji aap bhi a joa dekh lenge kon kitne pane mai h . . kajreval ki trap se lad lo pta chal jayega
delhi ne pukara kejriwal dobara
not able to watch the enrile documentary , but i've a sense he (yet again) won't like tomorrow's inq editorial .
i simply love my dilli..... #aapsweep #aapstorm http://t.co/yuaxdelj7g
Aap ne aisa kaha ho ya na kaha ho i dont care but me Aap ka har ek movie dekhta hu dekhu ga aur hamesha dekh ta hi rahu ga. Love u bhai jaaannn..
public modi ka majak udayegi delhi me
Chal talkg tog youg laterg
delhi walo sawdhan ho jao. ye kejriwal is agent hai. delhi ko mullo ke haatho nilam kar dega.
kaun kambakht kehta hai ki sirf doctors moti pirote hein ;)
sirf ek ak ne poori bhajpa hilla daali
modi ji ko nai haraa sakta koi bhi party
ladki ko kya grand salute lene k liye bataya tha .. -P
miranda chhodkar kuch or discussion bhi karlo kyu paka rahe ho subah se campus me or bhi college hai uff . . .
meri bahut pitayi huyi thi . . . ek baar esi hosiyari kerne gaya tha tub . . . . :-)
abe thoda to patience rakh . . . . had hai . . . self . respect nahi halka sa . ego . hai ye . . . . . bura na . manio . . . okhay . . . the bright thing is . . . ki use farak padta hai . . . jab tu baat nahi karti to . . . thak jata hoga yar . . . and rahi baat fb ki . . . to buddy online hona aur chatting karne me bht farak hai . . . okhay . . . jyada sochti hai tu . . .
yr .. short main bhi samjh ata hai ,... kyu pakate ho .....
(y) nice man
Bhaijan tumara fon nombar chaie do na eid Mubarak bolne ka
happy valentine's day , artemis you remembered . come on ! what kind of jerk would i be if i forgot valentine's day ? for the 5th year in a row ?
#blockbustermsg is a word on every child's mouth..tlkng about its lessons including drug free life.
kal job interview me bandar hi sath na le jau mein :p
Hug her n ask 4 sry . Wen u hug n ask sry any gal wud acept ur apology
hame bachpan se y batane ki kossis ki jati hai . . . what is scam ?
Aap log Salman Khan sir k liye kya KAR sakte ho
sundays in the sag is like a friday in idaho . . . . . boring as fuck !
bas ladkiyo ki wajah se page chal raha hai ye hadd hai yaar
Bhaijan aap ki sari film supar hoti hai or. Main aap ki sari film dekhti hun kash main ek baar aap se mil pati
ji internet ke paise na kate kuch aisa karwa do :-) :-) :-)
rt people showing outrage over #beefban as if daal roti is banned!
Hey confessor really hats off 2 ua mom ... i wish sbko . aisi maa mile ... n 2 hell wid dat aunty ... yaar seriously pta nhi q ye aunty's aise kaan bharti rehti h dusro k baare me ... evn meri b ek frnd h use b uske mom n dad ne ek orphanage se uthaya h n uski aunty hmesha uske dad ko chadhati rehti h ... or wo bechari hmesha hum frndz se share kr k rone lgti h ... god bless her ... n u 2 buddy ... tk cr .
fucking shit i m doing this and its horrible
Are bhai thoda jaldi time diya hota sali nind kharab ho rahi he
tickets for the france , belgium , netherlands , germany , denmark , norway , and sweden tmh tour go on sale tomorrow ! good luck ! :) via
pk movie total income please ?
hehehehe . . . john cena ka sticker . . really bachpan yaad aa gaya
kabhi kabhi dukh bhi de jaati hai ye special seat
lagat hai salman serf aapka he time qeemty hai hamara nahi?
Hiiiiiiiii Salmannnnnnnn ji meri ma aap ki BIGEST fan hain main aap ke sath baat karna chati hoon
sir ek war baat to krlo please sir
congrats to dj's 3rd grade team going to the superbowl ! i'll be there cheering .
india 307-7 ovrs - 50.0 dfaa 307 hatya krne ka paryash.. :p #indvssa
well that's how this match is shaping up ! #indvsuae #cwc15 http://t.co/njxodcm4rt
guru ji u r looking stunning in every scene.. #blockbustermsg
i'm going to clutch at buster's billiards &amp; backroom in lexington , ky - dec 28 http/URL
stasera ho guadato due film - 'bel ami' con robert pattinson , qual'e stato cosi :/ e la seconda film- the ides of march
Bollwood ki aaan baan saan dekho aagaya #Salman_khan movie me karenge Dhamaal kyo ki ye hai #Bajrangi_Bhaijaan
aisa school ho to mere 90% se kam nhi aane ke
ye guddu jaisa ek red and yellow check me mere pass bhi ek sweater tha
Hiii salman bhai me aapka bohot bada fan hu aap mujhse bhi baat karenge kya plz
to all my friends in #turkey may you all stand strong on this 89th republic day ! cumhuriyet bayraminiz kutlu olsun !
what you did may be a right thing . but still i hate guys who think like tht :-(
aaj border star group par aur tirangaa zee cinema par aani chaahiye . . . . . :p
ye programe ham pure parivar ke sath dekhte hain i like this show
fight for swaraj . . fight for janlokpal . . . fight for unity . .
Salman bhai aap hoge jis movie mai to hi jaunga dekhne
chips wale ko kisi baat se farak ni pada
isne samose k sath hari chatni khayi thi , nirmal baba ki kripa hai ispar ! :p
Beingsalmankhan................. Kaa haa ho yrr...... Aaiieytoh sahi :)
hame koi like kijiye hum bajrangi se kam nahi hai
hmmm salman etna intezar krana thk nhi apne fans ko..
bhai nikalna padta hai warna mai. To bed se uthu hi na
too good . . . . . all grls failed . . . . lol . . . . mario ko kudane k liye remote ko hi yahan wahan to bahut kiya hoga . . . . . . . bus b dabana bhool gayi hongi :p
i love u toooo sooooo mache salman khan
Salman bhai aapke nagpur bb k promotion aane ka intezar hai
july 8th . . . it's goin down at dar constitution hall . . . i'm gonna make this last part rhyme . . . mb y'all ! ! ! ! !
:) aaaaaand, para 16 of #railbudget2015 speech is on waste-disposal: http://t.co/9q4zno7zof
world cup kushkbri hogi hum haar kar aagye mu utaakr aaoge fhir ino ka potla pa aag lgye ge log me kera ho
long time . . nice one there bhai
i may be a little too optimistic but i think the browns vex themselves of the baltimore curse and beat the ravens . maybe its just me lol
11 . lagatar badh rahe baazar mein crude oil ke daam ab lagatar ghat rahe hai
sallu bhai plz ab toh a o jani
Mai tujhe dunga . . Tu rajiiv/eng chowk par usse de diyo
i think in sab me iska koi hath nahi h . . .
Nikita Islam Sunati bhai tum ye fake id se kyu pagal bana raha hai yaar in ladko ko
mere husband subah se chipke hue hai fevicol k tarah
oye duniya walo sunnn lo zara !!!!! #wewontgiveitback #indvsuae
pankhe par chappal rakhne waalo ko 1000 rupye jurmaana !! #railbudget2015 #prabhukirail
Salman 1 baar kuch bhi type to kr do
agar icc iski nahi maanegi toh pakistan india ko aane waale hur world cup main walk over dega .
centre suffering from 'policy paralysis' , alleges jayalalithaa: jayalalithaa on tuesday charged the upa go . . . http/URL #news
log kahte h hamare desh me natural actors nhi h ,
hi - nhi wen i m nt den why u r .. maine usse pyr karne se phale ye sharat to nhi rakhi ti ki wo bi muj se pyr karegi .. pyar mein sharte nhi hoti bs pyr hota hai aur to kya hua aj wo mere sath nhi hai muje jab bi uski yaad ati hai mein apni ankhe band kar leta hu aur wo samane a jati hai .. all tym favt dialought ..
PM MODI JI KI JAI HO
Nhi aaj karunga dusri movie ka .. Tune angry men kar liya ?
ha ha ha . . . ab yeh kahaan se aaya ? attention monger ? ? ?
we did for world cup final between india and australia . . . kuch nahi hua .
kabhi scooter pe ulte baith ke dekhna , kasam se joyride se jyada maza aayega ^_^
tiffany will be one of the mcs along with cnblue's yonghwa and beast's gikwang for sbs kpop super concert on november 10 cr: foreverjeti
#270 I need some IITian+en_suffix frnds , I don't mind boys or girls . If interested add me at this email ID kaaqib@yahoo.in
????mu pe jhand
Bhai kuch Hindu ko kush hogaye ap ne fans ko bahut naraz kiya
hi bhai aap ki film super ho jaye bajrangi bhai jaan
endymion for the 4th time i blieve . ! ahaha #teamorjan #clhrday
rt #msg3successfulweeks saiiii jiii your dialogue delivery is awesome such strength n compassion !!!!!!!!!!
tum insan likhne wale to dekhoge hi iski film. tum sab hi to tweet kar rahe ho bus. dekh bhi sirf tum rahe ho #blockbustermsg
meri jindgi par ka hakk hai poora !! #msg100croreclub #blockbustermsg
mujhe to laga guddu ke papa 'sirf english channels hi dekho' aisa kuch kahenge ! :d aur guddu ki aish ho jaaegi ! ;) garbage bin
pure bachio ki jaan lena hai kya aise pics dekha k
if its TOI or BTOI ?? (( Bad Times Of India ))) o ... I wonder !! o.O
duck hunt ka woh kameena kutta yaad aa gaya
... #shamitabh ....naam hi kaafi h ....bigbachchan.... 2 1 o sabah keh dena #shamitabh ko .milna chahti hoon firse aapko http://t.co/4oguc9tosw 2 0 jao #shamitabh dekho aisi picture roz nhi banti sir ki actng dekho ka style dekho ki aankhen dekho 2 1 #shamitabh mein pani chadhti hai.pani ka ling parivartan...hahaha #thokhindi 2 0 aapki ek jhalak dekhne ki khatir .#shamitabh ke intezar mein posters bana rahi hu.jashn mana rahi hu. http://t.co/hkb3f16sat 2 1 aapse milne ke liye hoon badi betaab. kuch to reham kijiye #shamitabh http://t.co/jdrkwulahu 2 1 piddly si batein audio .. http://t.co/73exub6yhq ... #shamitabh #bestsongofdecade 1 yeahh pidliii kyaa haii #shamitabh 1 anna hajaare par bhi picture banegi to uske liye bhi kharidna padega award inhe. + = #shamitabh 1 yeh awaaz ek kutte ke muh se bhi achi lagegi...#shamitabh 2 -1 piddle si batein q krti ho sharma ke .....#shamitabh 1 meri whiskey kiske paas hai . #shamitabh http://t.co/0dphyp47jm 1 #msg3successfulweeks pita ji tu hi tu tu data, data satguru pyare g hai aaj pdhare jidhr dikhe bs tu hi tu bs tu hi tu 2 1 rt zindagi mein aa jao hamari zindagi ban kar, ke tere bin hamein zinda rehna nahi aata, #msg3successfulweeks 1 #msg3successfulweeks papa ji tweet ker do ab to raha nahi ja raha.intiha ho gai intjar ki aai na kuch khabar mere pir ki 1 #msg3successfulweeks satguru aisa rahmokarm kr ki tere pyar muhumbat ki rah hm aise hi chalte jaye aur pyar m kho 1 rt 'shah satnam ji sarv-dharam sangam ashram', konark road puri, odisha #msg3successfulweeks 1 rt #msgthefilm tera nur kre cham cham ghna hiii te to lage pyara..... #msg3successfulweeks 2 1 #msg3successfulweeks jashan ye piya tere naam ka mil jul k hum sab manaaye.............. 2 1 rt #msg3successfulweeks 'dera sacha sauda satlokpur dham damdama sahib', nejia khera, sirsa, haryana. 1 rt #msg3successfulweeks meri saans me tu... dhadkan vi tu .... zindgi. ... jaan vi tu... 2 1 #msg3successfulweeks #msg3successfulweeks #msg3successfulweeks kar sewa pa mewa 1 #msg3successfulweeks tere naam de masti chad gayeya chad gayeya tere jaam de masti chad gayeya pitaji 2 1 rt #msg3successfulweeks ...na hindu..na sikh...na essaii..na musalman ..burai pe jo utar ayye bura hota h vo insan.. 2 -1 rt jaha sar jhuk jaye wahi khuda ka ghar h jaha nadi mil jaye wahi samundar hain.. #msg3successfulweeks 1 rt satguru g ne keha simran kro...tuhadi har ek jayaj mng purii hovegiii #msg3successfulweeks 2 0 #msg3successfulweeks hamari koi khushi nhi jiski tum vjah nhi ab se koi hamara din nhi jis ki tum pehli kirn nhi 2 1 #msg3successfulweeks tab tak rhegi tab tak satguru chahega #msgrevolution 2 1 rt #msg3successfulweeks mujhe to khuda ke na didaar hote agar tum na aate agar rum na hote 2 1 rt #msg3successfulweeks pitag aap karte kamaal ho 2 1 rt #msg3successfulweeks mere satguru jaha, nijdham waha, tere charnan mein mere dono jaha. 2 1 #msg3successfulweeks papa g mere saans ho tum dhadkan bhi tum zindagi jaan bhi tum 1 #msg3successfulweeks maine dekho paya 2 jahan se sohna yaar iss yaar ko pane liye maine kiya lamba intezar 2 0 rt #msg3successfulweeks guru ji msg main hr jagah buria pr achai ki jeet dikhai gai he
Bhai jaan jago .4.13pm ho gyaa kaha ho
madat karo khusi milega app ne bolatha but madat karene se dukhu badha jata he kay karu bhai.???????? plz reply bhai
what can be more humiliating to bjp than tata nano trending on twitter. #aapsweep #delhidecides
hahaha sai m . . ek baar class se nikal jate the to pura school naap ke wapas ate the
#maukamauka bc ab fir kabhi mat bolna #mauka #indvssa #indwins
Salman sir. Mera aims pura kardo me aapse milna chahta hu mujh se mil lijiye
merey khayal se shaan ko guddu ka homework karna chahiyey , vo sara din guddu ke ghar pada rehta hey . . . . khiiiiii khiiiii khiiiii
late halloween party next saturday &amp; going as thriller michael jackson , is it to controversial to hold a baby doll too ?
sir ji namskar , hamari (BJP) party ke kuchha netaon ne party ki chhavi ko badnam kar diya hai ese me unhain unke pado se hataya ja skta hai , jisase dusra koi bhi esa kaam na kare, jai hind, vandematarm
Sbka record todke Salman bhaiJai jai bajrang bali
P m ji roj yhi khre milte ho
the deadly combo modipmakcm #aapsweep #delhidecides #aapstorm #kiskidilli #modipmakcm
satak gaya hai kya banaras me kya hua tha bhul gye kya
waah ye wala match bhi jeet gaye. ahankar nahi karna hai hume. :d #indvsuae
Mere liye to mehanga hai bhaiyya. Abhi itna bhhi stipend nahi aata
himanshu gupta bhai agar ye sach hota toh main ab bhi admission lunga
hmne bhi bahut kiye h ye kaam and hmre karnal m bhi h jain book shop . . . :-d :-d :-d
Aapne aisa q kha salman ki aap bina muslmn ki apni pix hit kra doge
aap neto bjp ka puraa ghar wapsi kaar diyaa.. #aapsweep
bhai . . . . kolkata aa na . . fish khilaunga . . chabad chabad
bhai itne bade confession post karke hum par julam na kr
kushwaha ki kaun si better h
Abhi aaye saare documentsg ka kaam karke poora
i hope i can get a ticket to the #1d concert in belgium ! ! ! you can't order them till saturday ! pfff . . . :s
aap party k namse uske chamcha b paisa banane k bhane hai . .
Mam 0 Jan ko nikal gaya tha gzb se
Meri toh tabiyat tight h
to tum hi ho wo jo sabko rply krte ho ' hi ' ka
tum ma bhe dum hai to tum bhe karo
he he he thandi me kapte hue khate hue tv dekhne ka maza hi alag hay :p
#pakistan ke bache kuche tv aaj phoot jayenge #indvssa #maukamauka #thokathoka
#31 After having dinner at Gullu I was traveling back to hostel in tum tum and there i saw a sweet girl in specs and her smile was very cute ... I hope she reads this ... ;-)
4 pm ho gye bhai
#aapsweep dangerous bagoda naxilite hugging strange woman. must get them married on 14th feb : vhp http://t.co/nuxpqgmq67
#rahulonleave rahul: ma meri chutti ki baat pe log hans kyon rahe hain? sonia: beta kyonki tu #pappu hai:)
aap ko bhi aatm manthan karni chahiye, akhir wo delhi ki 3-seats kyo hari :-)
in ls election u say , " jeetu ya haru but i do seva of kashi " , . . . . kya bs jeetne ke liye jhooth hi bolte rhoge . . . . + vaise jo adami satta ke liye apne bachhon ki jhuthi kasam kha skta h uske liye ye choti si bat h arvind kejriwal
isay kehtay hain zillat ki maut . . wo tamam loog including admin pakistan per bohot has rahay thay na . . hum kam az kam fight ker k haaray . . lekin tum loog zillat ki maut maaray gaye . .
only kejriwal . . . baki sab bakwass
koi farakk nahi albatta. koi farakk nahi albatta ~ vegetarian #beefban
jo kaam ulmaa nahi karsaky shyd wo pk movie karde gi.
kabhi to waqt pe aya kro salu miya..........
mughe bhi ab tak 6000 rs se jyada ka bal . mil chuka hai .
aukaat aise pta chalti hai..manch pe honge aor neeche unhe cover karengi aap..!! #aapsweep
kamal karte ho pandy ji ....kitna wait karwaoge
Arif khan kounse news channel par dikhain hai sirf itna batado
vietnam ke chat room se le kar apne bistar tak , har jagah ashleelta failata hai ye launda
bhai ye chitra ki kunjiya badi famous h , , ,
Projectg toh pakka hoga yaar
don't get me wrong i love bruno mars he is amazing but that grammy should have went to adam for best pop vocal . i mean c'mon !
bhai fans ka dil na todo aa jao
kya bhai sb kaam nipta kr aya tha ap se bt krne 3:30 ko or ab ap 4 pm.. chlo koi nhi ab 4 bjne ka wait krte h :-)
jaadugar ka jaadu . . . hatho ka kamaal h . . :p
rt delhi polls: arvind kejriwal astutely turned it around - http://t.co/b9wyrwcft2 #aapsweep #aapstorm
Ap tak pakistan si snd ki hov cheez pohnch jata ha ya nhe
enjoyed the flotus today in fl ! u r brilliant . . . simply put ! glad i voted saturday #obama2012 #duval http/URL
abey guddu ka religion kyu change kar diya ? ? ? jesus k jageh god likhna tha !
Sir Ji kabhi roze namaz ki bat b share kr liya kro
ab samarthan tho bjp bee degi...bina puche
kaha par ho app bhai ? jaldi aa bi jaw
rt ak 49 ne modi lahar ko..roki... #delhivote #delhidecides #aapsweep #kiskidilli
modiji aap great ho but dekhna kahin bahr rishte ache karte karte aapke 5 saal na nikal jayen ..:P
Khana my LA pls yar .. Main akela Ni kha sakta .. Samjha kar .. Tera concern Hi more dn enuf h mre lye .. Tu chil Mar k padh le ..
jabtak public nahi sudrega tabtak kuch nahi ho sakta.
isme jo games cover pe hoti thi wahi nahi milte the .
mujhe to pata hi nahi raha bat ho bhi rahi hai sorry jaa rahi hu bye
admin u r so down to earth , all in our gags have100% resemblance with ma childhood . i belong to middle class family . u made ma day dear . god bless you !
Proposal mail kardiyo apna ek baar
unhone pehle pic ni dkhi ti kya tmhari jo milne k baad hi ignore kia tmhe . . . ?
this is ball shit because i broken my ankle on sunday at football the army won't let me in for 1year thanks callum " twat "
watching the grey with liam neeson . one of my twitter friends recommend . and it's really good . thanks for tuesday night's entertainment .
Hey u oll fools who evr hav cmntd against or nt in favor f tis post .. jst to shw tat u r very smart or diff .. u shud nt frgt the one b
" itne toh game hain khel lijo pura dusra maangna mat . . ! ! ! "
kejriwalji . . . . . agar aap cm bangaye to kitne din me istifa doge . . . ye bhi apne manifesto me daal do . . .
bhai aise kam kyu krtay ho kbi kbi meri maa b baithi hoti hai side mai ... mana she wont ae able to read the confsn par ye mc or bc to samaj he jayegi ... or phr jo mdri tutegi uska jimmedar kon hoga btana jara ... to #laga liya kro galiyo mai plz /
chalo bechara guddu kisi exam ke bad to khush hai nhn to har exam ke bad muh hi banata hai
ab ki baar #modi sarkar purana huwa ab paanch saal #kejriwal #aap #delhivotes #delhielections #delhidecides
India me student pe atyachaar karra hai result nahi dikhaijara hai aur yaha ye inke aankho me dhul jhokra hai
yaar nfs public school hota to sabko do chutkiyo mein hara deta
pakistan ki huyi fir se haar. ab ki baar kejriwaal ! #indvspak #oksorry :p
mummy ke sath sone wala guddu itna grown up kab hua be o . o o . o
Main ye puch raha tha ki ap direct ghar par bhijwa sakte the .. Apne apne pas q mangwaya tha kindle pehle ??
pahle yeh bata bc ki teri frnd rqst acpt karne ke baad bhi uska msg tere other folder me store hua ? chutiya bana raha hai hindi me sala aur teri aankho me bimari hai kya jo time line ka post tujhe dikha nahi bc .. chal be hawa aane de bc ham bhi fb use karte hain
u guys are aswm yar
4 in 1 was much better than this . . . . :d
ye aache din toh thik hai...par ye arun jaitly ne jab jab apna muh khola hai...hamesha zahar hi ugla hai... #unionbudget2015
Sala.. Terko dusron k time ki kimat mi hai..
watched unofficially yours with richard mark morcella , his partner and jaja abastillas
how about giving delhi as independent status . ye kaise rahega ?
http/URL london conference on libya took place tuesday 29 march 2011 and was chaired by the foreign secretary , william hague .
mauke par marenge chokka..#maukamauka #indvssa #indiaindia
Check in kidhar karna hota hai uhh ?
#msgincinemas #mustwatchmsg tujhse mulakate khuli batein sreyam h..dur hua gumo ka andhera..khushiyo ka chamka nya savera.
4 baj gye sir
can you offer stability only ? where is your manifesto modi ji . janta maaf nhi karegi
Aapki film k liye aapko dher sari shubhkamna
bhai me to kabhi kabhi khud hee taad leta tha 50 paise ya 1 rs . . kaafi hote the match me bet lagane k liye :d
humhe to loot liya milkar husn valo ne sonakhsi ke galo ne ranveer ki bato ne
kamaaaL karte ho salllu ji.....rply to bnta h n....
Salman bhai i knw ur a big celebrity par hakk toh hume bhi milna chaye apse baat krne ka !
are is takle k bhi bajao . . . sale ko khane se fursat nhi . . . .
#aapsweep #aapstorm we are here to make delhi better after aap sweep http://t.co/elqa4xce6l http://t.co/d4fbqrkrii
mai toh papa ke dibbe se 5-5 ke sikke chura ke unhi ko bechti thi :d
bichara udhbilao chips laya tha usse bel diya , khana lane wale ko kbhi nhi marte :p
Delete mat karna himat hy to jawab to
Allah ap ko apna haveza aman ma rakha
dekho ap to unhe ignore krna mt . bcoz wo luv h apka . kya hua jo aj wo alg ho gi h apse . dekho ap bat kre unse unhe samjhay . agr fr bi wo ni samjti.to unhe time d do , agr wo apki h to jarur aygi . ap jase pyar pele krte the ase hi krte rao
Main up jasi hona chati hon.apon ka stayle or teri stayle vi ek jasi.apka dil me himmot ha to mujhe ek moka di je.so godbless me.
rt definition of love &amp; craze :)) #aapsweep #aapkidilli #aapstorm http://t.co/ijobfomj7c
6 . I can't trust you . I know you can cry at any moment at your will even at this age .... D
#aapsweep jin ke sath ho janta ki duwaye unhay chappan kya 100 incha ka seena b nahi rok pata
watch pk movie .. please try watching once ..
#bjpcongresssaaf #ak49plus #now5saalkejriwal #delhidecides #aapsweptdelhi http://t.co/lqp7nvxf01 sir look at this lolzzzz
agr tom na hoty to bollywood ka maza bi na hota haha
n wadra nai janta ki main kaun hoon . . . . i guess koi nai janta . . . he he . :p
Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege kuch baat hai jo main aapse share krna chahti hu
gaaon ke vakeel mein dum kahan tha... koi sahar wala us kisaan kee jameen kha gaya. .... #jagoreaaamaadmi #landacquisitionbill
apki bht bht bht bht bari fan hon pakistan se
bhai phir se tu u turn lega 15february ko . . . meko sab pata h . . bolega ki janta nahi chahti thi ki hum 15th february ko shapath le ;)
bhai 4 to bj gaye kaha ho aap assalamu aly kum namste sastrikal adab
Salman bolo tumne mushalmano ko yeh kaha tha ke nai kyun ki me aapko bohut like karti thi agar aap kahonge ke tumne esa kuch nai bola toh hi main manungi please reply jarur karna kasam he aapko
g papa g i will not purchase such kind of cd and we will take action against such acts #blockbustermsg
FOOD security bill pass ,. . acchi baat hai .... . Congress k accoeding desh k 80 carore logo k liye tha ye bil ... . .. . .. . .. . .. . .. . .. . .. . . pr mera ek ques ,. . kya yahi hai congress kaa bharat nirmaan , k 65 r raaz krney k baad bhi 80 carore log garib hain ... . Kitna lootego desh ko . . .. . .. . . or ek baat or jab desh kii aarthik condition ICU mai ho ,. . tab es situation mai ye bill laakr kya ram ram sath krbana hai desh kaa ..... . Ab to soniya gulami chodo
jabi kahu ye dhoni itna slow kyo khelta hai ab . . . saari mehant to vha lga di . . .
you do not want to miss this tomorrow night . rj is moving to maryland soon , and we have a truly epic set planned . . . http/URL
Hasi to phasi iska mtlb to jan gya na aur sunle girl alway give a smile bt it's depend on us that what'll we does , and how to make understand to misunderstand like you .
Muslim brothers sisters plz salman khan ko unlike karo aor lanat bhejo salman khan pr salman khan hindu higaya hai islo ezzat mat do bezaty karo Allah ki lanat hu is bodhy baba par
BEHNCHOD Sahil Rehman Roy. BAAP SE FANDA KAREGA TUJHE TERE INBOX ME THOKUGA
oh and i turned 20 on 31st august ( shit i am jealous n sad n depressed ( -_- dont sound like an automaton dear fellow colour your room with your favourite colour ) chizon ko thoda idhar udhar kar aur dekh dekh k khush ho u know self contained types . ) it helped me will help u too good luck cheers !
ab toh bohot wait krane lge ho . . . . khi kejriwal ne 'garbage' pe jhadu toh nhi mar diya :-p ;-)
office mein 40 inch lcd-- match ka maza le rahen hai
i'm going to halestorm at backstage live in san antonio , tx - nov 10 http/URL
arun lal ki commentary yaad aa gayi . . usse zyada manhoos koi nahi . .
acha kia yeh post update karke kyuki mai bhi yakeen karne laga tha is msgs ka.... ab sukun hua k tumne aisa nahi bola salman :))
charles dickens may just have been me in another life . #thisisme http/URL
go hug her n say sory . tel her hw much u love her ) thats it ... go 4 a date wid her
prestige puncture ho gayi guddu ki . . .
1hr se ziyada hogaya bhai ki khabr nai hai
Salman bhai kiyu aap sab se banga le rahe ho aap aap ke kam me jan do pilz
epic hai yeah wala toh
hahaha . . . yeh wala bahut badhiya hai . . mala -d :p
rt #indvspak 700 liters free petrol for pakistani players, if they lose: kejriwal :p
chak do fatte aap waleyo punjab tuhade nal a
rt jsingh341: rt soniainsan9: rt nehatalejainsan: #msgincinemas yahan b hoga wahan b hoga ab sare jahan me hoga #gurmeetramrahim ka jalwa
Last replyyyyy plzz plzzz plzzzz
aki ta junior saying he inviting max tomorrow lol to chill in the house
ye bhi pm banne ka sapna dekh raha hai
har gaye to thode na bangladesh ko support karunga . .
ye jain book depo har shahar mein hota hai kya ?
School me sab kaisa ha
#DUMEM 03 . . \ " Last year january m coleg jate time maine LSR ki ek ldki ko bus stand par dekha tha , dekhte hi ghantiya bjne lgi dil m . Vo meri bus m hi chadi aur mere paas ake khadi ho gai , aisa bhot bar hua par m kbi usse bat nahi kr paya . Session end hua aur start hua 3-4 ho gye the session start hue . M apne ek frnd k sath cntn k bahr baith k usi bndi k bare m bat kr rha tha k m dekhta hu vo bndi mere coleg k ek ldke k sath bilkul chipak k , bahon m bahe dalke cntn se bahar aa rhi h . Bc mere dil k tukde nahi powder bn gya tha us time . . Dbc\ "
Aisa kar uska band baja uski bandiyo k saamne ..... u'll feel fantastic
an incredible man mr kejriwal!! you are a great role model for all of us!!#aapstorm #aap http://t.co/caczzj7f15
#cwc15: pitch report from the ground, perth. live: http://t.co/zyfccm53z5 #indvsuae #waca #ind #uae http://t.co/bmxcbtplgt
ye fhoole wale desh ki janta . ko fool ban rha h
if you're on the isle of man next thurs , i'll be talking about safe house and signing books at waterstones from 6 . 30pm .
hamare jhansi . u . p . mai bhi sipri . sadar . shar . nagara . sabhi thana chhitron mai satta jor shor se chal raha hai . police iss or dhyan nhi de rahi hai . . . . aam janta pareshan hai in satoriyo se . . . .
Teri party tujhe hi mubarak humare liye Allah hi kaafi h
Yes bhai boleto fadu song
Waise yaar woh toh courseg mein hoga maa
My reaction when i got to know that Sonia gandhi is in hospital ....
bin- kejariwalji ke free wifi ka wait kar rahe the kya itne dino se . . . . . . ;)
england''s patel stakes test claim with century: mumbai: samit patel hit a century on thursday to make a strong . . . http/URL
#aapstorm asli sacchai ye hai ke ager delhi walo ko free ka khane ki aadat na hoti to aap kabhi nhi jeet pati
super duper like . . salla nostalgia la diye
sparks fly by taylor swift may or may not have been in the background . it was moment i'll never forget lol
Great modi ji,duja koi nhi aap jaisa
BJP aur Congress ke supporters ,. BJP/Congress apna paise ka source kyun nai batana chahti ? . BJP/Congress RTI main kyun nai ana chahti . . BJP/Congress criminal background wale candidates ko ticket kyun deti hain ?. AAP ek hi party hain jo RTI ke andar ane ko tayaar hain .. AAP ek hi party hain jo apne paison ki jankari deti hain . . AAP ek hi party hain jo ek majboot Jan lokpal chahti hain . . AAP ek hi party hain jo SWARAJ chahti hain . ( jisme power janta ke pass ho na hi Neta ke pass ) . AAP ek hi party hain jisme koi bhi criminal background wale vyakti ko ticket nai diya jata .. AAP ko chance dijiye aur farak dekhiye .. Is baar AAP ko VOTE dijiye . Main kushnaseeb hun ki mujhe AAP ko vote karne ka mauka mila , jo mauka mere mata , pita ke pass nai tha . #Vote4AAP #Vote4Jhaadu
sabse bada fan hu salman bhai aap ka
super awesome . . . kaha se sochte ho bhai :) (y)
Bhai mein to aap ka diwana hu aap ki koi se bhi film aati hai first show dhekta hu aur is saal bhi main dhoom macha duga....
aur bhaag lo . . ab ham aapke upar trust nahi kar sakte . . aapne imandari ka chola pahan ke ullu banaya .
bhul gye sb . . kaise choti wala scarf laga k bhari sa basta taang k nikal padte they ghaney kohare me school ki jung ladne . . .
Lagta hai darr gaya#UTurn
i salute u anna ji . . for positive thinking for india
bjp 15 saal se delhi main govt bane ka sapna dekh rahi hai.or ye sapna kabhi pura nahi ho... #aapfundingscam #mycmkejriwal #personalattack
hahahhah . . . . . sahi hai . . . jab bhi staff room ke samne se gujrte the to samose ki hi khusbu ati thi . . . .
swachh abhiyan delhi se shuru #aapsweep
pk movie ka naam agar krk rakhte toh kya fark padta shaayad jyaada hit hoti.
usse english me baat krne de ... tu hindi me usko rpl kr hameshaa .. dheere dheere usko v aadat h jyegi hindi me baat krne k .. )
Bhai ne ek barr commitment kar di to wo fir kisiki nahi sunte
main apne dost ko tag karu jiske saath yahi hua tha ?
when he left gujarat, modi left rs 21 lakh for the wedding of his personal staff's daughters and that was out of his own savings #aapsweep
Bhai logo sbse bda dharm insaniyat usko follow karo
13 . pahle china aur pakistan lagaatar humare border par atikraman kar raha tha , par modi sarkar ke kade rukh se ab aisa nahi kar pa raha hai
cof cof~ someone is going to germany on november 30 . . . oh i really envy you :) http/URL
Woh bolega ki tumhe coding aayi h ki nhi
aj apne hum sbko bht hurt kiye salman...apse ye umid nhi thi hum sb ko :-(...bt m also luv u salman...:)
rt sadkon pe rulte pathron ko tune apna kohinoor bnaya #msgyouthicon
kabhi kabhi to centre chips nikal deti thi dabbi tor deti thi mein
mate , how are you lads enjoying andy carroll over there ? can we have him back in january ? we're a bit desperate !
Saala admin 1 rs . Bik jata h or hamare cnfsn nhi daalta /
i love you maa aap jahan kahin bhi ho aapki yaaden hamesha saath hain .
Maat dekho salman ke bajrange bhai jaan movies 2 ? Salman khan is not a muslim he is a hindu becous Allah sey SAAB SE BAA GUNAA HAIN SHIRK TO Salman kahn shirk kar raha hain 3 KURAN KA farman haain saab se bara gunaa Shirk hain
damn i don't wanna get on my computer . tomorrow :( my harry feels are out of control and the outtakes video broke me
rt sab kuch mehenga karke sarkar ne sar par maarne ke liye joota sasta kiya hai #unionbudget2015
Abe ye koyi salman ki real prf thodi hai
jitna enjoy londa baywatch dekhke nahin kar paya , us se jyada guddu ne uske bare me sunke kar lia :p
love uuuu soooo muchhhhhhhhhhh jannatttttttttt
or kitna specch m aam logo ki ullu banao gye .
i just did a shit load of typing . my group better call me queen tomorrow .
mere bhai k group me bhi ek uadbilao tha
sirf ek Selfie lene hai aap ke sath
Bhai main apka bhot bada fan hun dil se bol raha hun.. bole toh apna bhai kaun sallu bhai .... jumaa mubarak wishing you all the best ur new movie. ..
launde ko salim feku ka role de ke dekho . . . qutubminar hila dega .
Agar main sehmat hun Jo b phle se hai to ?
guddu hmara bada ho k jarur politican banega . . . . aaaiiiyyyeeee . . . .
bas tab se he chinese maal pe se bharosa uth gaya tha
virat &amp; raina are on fire!!!!:d #goindiago #indvspak
Only one hero jo sab ke dil me rahate h wo h salman bhai bajrangi bhaijaan unko dekh kar hi sabki dharkan chalne lagti h i love salman bhai
iske jaise lakho hai apne india mein hawaldar se lekar lekhpal , gram pradhan , bdo , vdo , nalkoop vibhag , vidhayak sabhi hai chor .
guddu kaunsi class me hai , ki maths me pythagoras theorem padhaai jaa rahi hai ? ? ?
looks like i'm going to knicks vs . heat this sunday .
#309 : i graduated from iitb a couple of years ago and went to the us . i have still never dated a desi gal . no regrets , it's too much effort for virtually no return .
delhi ke people ka koi samadhan nahi nikleyga . . .
jaldi se doosra wicket bhi gir jaye . . . . ! ! !
guddu ko mauka mila . . see others' face in frame 2 ! they see all envious na garbage bin ?
rt #landacquisitionbill krishi pradhan desh sunte sunte kaan se khoon nikal aaya. industry pradhan kab banega?
yes,boss main toh apki film dekne keliye kis tara se behtab ho rahi hu bata nehi sakti <3
salman bhai aap panch time ka namaaz padiye
nahi sir jis tarah ki rajneeti bjp delhi kar rahi ye nahi hoga
kang ho dong has come back . on october 29 , kang appeared in the main building of sbs in order to do a shooting . . . http/URL
Confessor seems to b insecure abt da longevity of her marriage .. Waise v tere paise wo bank se nai nikal sakta bina tere marzi k ... Pura na bata but hint de k rakh warna pata chala tu ludakh gayi aur wo paise kisi k kaam nai aaye ..
acting tabhi hoti h jab dil me dard ya dar hota h :p
Bhai comedy. Laavo na...aap comedy with kapil me jitna hase ho ..utna haste hue pehle nahi dekha
jennifer aniston shows she's prada her figure at fashion bash - the sun: the sunjennifer aniston shows she's pra . . . http/URL
hjaaray ji kya btaaygy ki wo desh k hit m h ya wo bhi poltics m aana chahatey h
garbage been . . u make aweome cartoons . . i always remember of my childhood days
bhai ap ka hum marte dam tk wait kere gen
apple ceo apologizes for error-ridden new map app: apple ceo tim cook apologized friday for the co . . . http/URL #coreformulas
#unionbudget2015 rs 14,000 crore allocated for water &amp; sanitation were reduced to rs 9,000 crore in nov 2014 review http://t.co/hosnwwhwrg
Bc ye tera 1 din ka lve hai bd me tu bi uske liye uski sandal ke equal ho jayega usse pyar kr jo tje pyr kre nki usse jo tje 400 miles ka suffer krayie -P
feb 13th at the bell center , bon jovi is back in mtl . just in time for my birthday , i'm just saying :p
jharkhand puter lajj rakhna
i fux wit yo 3rd choice but gifted hands (the ben carson story) and alex haley's autobiography of malcolm x my top 2
pk movie bahut achchi h jisko kbatab lagti h vo thoda apne dimag ko theek kar le #pkdebate
ye page fake nai hai bas es mein fake loug salman khan ban kar aa jate hai per ye page million corore sahi hai salman sir ki he id hai ye
Bhai aapko sabke comment mile honge par mai ye aapse kahna chahta hu ki aap eid par mere ghar aaao or sewainya kha lo or ek bahut jaruri baat aapko batana h mujhe aapke reply ka wait rahega
hamara teacher to copy k liye ghar bhej deta tha ek class fellow k sath aur kehta tha mujhe maloom hai tu aa kar kahega ki mommy ghar par nahi hai aur ghar lock hai
shikhar pe log...humesha shine hi karte hai. #indvssa
hey got your tix for looper on wed :) it's 630 at sylvia park - do you work in town ?
rt wat a dayyyyy .. #aapsweep emotional exciting .. full of memories .. #mufflerman is the best one http://t.co/nqfbtndwxo
kal pyaar wala ka din tha aur aaj war wala din hai. #indvspak #cwc15 #celkoncheers4india
in cheezo se bahar nikl k dekho aur b bht kuch h life m /
Are bhai nokia ka wireless charging wala ph . Lo or is samasya se chutkara pao
sabse accha tha jab sharma ji ne apne ladke ko maara . . ye drishya wakai frame karne yogya hai . . ek cheez miss ho gyi . . sharma ji ko kehna chahiye tha . . " 4 log kya kahenge " :)
thankgod me bach gai waheguru thnkjuu sare engineer dhakke kha rahe hai ajkal kutto ki tarah .. 3 lo sci na na llo or lo
Sir meri ek hi ichha h apse milna
Or check in ka mtlb bag jama karna nahi hota na .. Bas ye assure karna hai ki humne tiket liya tha or hum agaye
aur bol bade style mai rahi hogi actully aur by the way ko lamba sa khich ke :-) :-)
#redskins defenders stephen bowen , barry cofield and rob jackson swarm manning on 1st down ! cofield and jackson credited with sack ! #httr
aaj ke mahatma gandhi P.M.Modi jee modi jee me swami vivekanand ki chhavi bhi dikhtee hai
i thought ramiz raja was pakistan's biggest dick until i saw mmd irfan #indvspak
kahi aisa to nhi bhai ki aap hume direct ye news doge ki aapki shadi bhot saal pehle ho chuki he n wo apne top secret rakha hai???
http/URL haye: vitali deal 'signed': david haye still expects a fight with vita . . . http/URL click-1st-link ! 2win
iske rough mai jhoola bhi tha . . . rough ka apna maza hai . . . ^_^
Abe bs asa hi mera Han beta Congos Gaane k liye
Abbe bana deta par itni speed hi Ni hai k wo pohoch jaaye
Iske pas or to kam hai nhi chla hai for en country's
bed ke pichhe se contra ka poster kahan gaya ? ?
Ghr aayi jldi but whi ghr pe hun
Salman sir or pata chala hai ki aap aajkal jaada gym me time bitate hai..? is baat me kitni sachhi hai? or agar sach hai to kya aap kis new movie ke leye body bana rahe hai
Watch kharaab hai kya apki??? :'( :'(
Sir.sera ke bad me mai aapka bodygurd rhunga..
prabha yadav remember ? ? kese pura ghr utha lete the sir pe :-(
Safal videsh yatra ke liye badhai ho sir
admin pls maintain du cnfsn page standard , dnt be post dis type of stupidity ,
bjp ko neend na aaye chain na aaye na jane kaha modi ji ki lehar kho gayi. #aapstorm #aapsweep
aamir khan, anushka sharma at pk movie promotion in hyderabad - dhoom dhaam muchata #telangana #tnews video http://t.co/4yh9kcr1nt
adddd me yaro addd nr
ham ramzaado aur vikaszaado ko hi vote denge , haramzaado(sp , bsp , congress , aap , tmc etc . . . . ) ko bilkul nahi .
jo sala khud ki security nhi kr paya vo ladies ki krega
bandook wala hota tha maximum
#blockbustermsg meri vo har saans khata hi to hai.... jo nikal jaati hai pyare papa aapka shukar kiye bina..
still wait 4 bje kha ab time 6 hone wla
mere pita ji bombay me rahte hai unhone ek bar aapse madad magi thi ek blood cancer k pationt ki madad ki aur aapne ki thi
Me Delhi se hu aapke security gourd se kaha na usne milne diya or n aaptak msg pahuchaya plz meet me
Salman time pura hogya ajao na fb pe
ye sab abhutpurva ho rha hai #aapsweep #aapkidilli #aap
gone, lbw! mohit sharma is the man! mustafa departs. #indvsuae #cwc15
the momentous #aap victory for the second time is killing my work ethics for research. synopsis greys! why this kolaveri di? #delhidecides
watched #shamitabh u gave an astonishing performance in shamitabh keep on giving us this level of performances
#unionbudget2015 aap ke chutiyon ko samajh aya ya nahin?
madari ke pas kuchh hi tricks hoti hain .
baki sab bakwas hair ek baar try jarur kare khud kre auro ko v bheje
haa ab bs yahi bacha h confession page k nam pr -P
Advance mai eid mobarak bhai
mujhe lag rha h koi admin ham sab ko dhokha de rha h..
rishvat leta h kya saram karo tabi hmare bharat piche h
exactly maine bhi yahi kiya hai bahut baar
super contra n mario :-)
rt suna hai kiren bedi ne se muffler manga hai........muh chupane ke liye. #aapsweep #aapkidilli
dalalo ki fauj h ye to only aap
Or bdday kaisa raha di ?
Ye pakistani bchchi ko ap pakistan apno se milate hain dil khush hojata h dekh kar pori film dekhy gye to mza ajay ga sir
M too narela m rahta hu ....... or app ? ritu ji ....
toh aaj jeet paneer ki hui #beefban
luncher paaji pehle chai k saath biscuit kha rahe the . .
Jaldi aa jao Salu bhai.bhai aap kahan ho 4pm ho gaya...I'm waiting you bajrangi bhaijn...Aap bahut kamaal karte ho...
channel 4 30 years old on friday ! d'oh showed some great programmes over the years , especially paul hogan .
ap hi sach boldo ye sab photo wagaire sahi hai ki nhi
#msgincinemas superbbb great papa g .....me see in mvie today.....yoooi yooo yooo
hahaha police wali ki ladki ko patane chala tha beta sasural kaisa laga
real shit ray allen meeting with the knicks tomorrow
Sabka sath sabka vikas...Gud
100% right . . . . . bhai ab ke log hote to consumer court chale jatey . . . . .
trailer me hi dhasoo maza bhaijan namaskar
Arey yrr jaldi kro wait kr kr ke dimag ka dahi ho gya
I hope yeh kisi Mata Sundri wali ne na daala ho .
bhai ap boht ache hn Allah ap khush rkhe
sabhi . . . :p kaun chodega yaar ye match dekhna . . :d
solving physics ji sharb to gujrat me bhi bikti black me aakar dekho
jeet jao #india ... aaj khush kar do #indvssa #cwc2015
abhi tv pe bank me cricbuzz pe . . . jitaenge poore damm se
sabsidy to pahle bhi mil rahi thy
miya suna h uttam nagar me aap ki daru pakdi gayi h , mood kharab ho gaya be , , , ,
hell yea bro the crew gnna meet up in athens on the 17th
best part is . . . kaise hum ooni dastane pehen k keeping kiya karte the . . aur apne aap ko nayan mongia se kam nahi samajhte the :p
repuvlic day ke din milne wale laddu ke samne sabi sweets fail hain
school k laddu yad aa gae :d
so good yar . . . sari yada taja kar di . . . .
aaj kucch bhi ho jaaye jitegi india
oh this post has so many pop culture references of me growing up - mungeri lal ke haseen sapne , l power of contra being worse thing ever , 30 life in contra . i wish they also talked about -1 , -2 stages of super mario
maar se bachne ki jarurat ne guddu ko bhi acting sikha di . . .
actually all those are mere excuses . . . no one dumps anyone unless they've already found someone better . she's just trying to hide the fact that she was double-timing on you . . samjhaa bitwaa ? doosri pakad ley . .
jb gf bn jaayegi tb bologe . . . . * 24/7 call kyu krti rhti ho . . kbhi toh chen se rhne do . . :p * thoda dur rho mujhse . . i want some space . . . * baby tum mujh par itna shaq kyu krti ho . . . . -_- ok , i want break up . . . . . . * the end * :/
bb ki liye toh maine already bol rakha hai abi se
tu pluto pe chali jaa . . . . . nobdy will follow u . . ! !
yeh kaise hoga prabhu #railbudget2015
ye ladkiya apni tarif krna kbi nahi chodegi ... is post m b bta gyi k ye beautiful h
ya but my dad is most likely taking it to san fran tomorrow :/
kya baat hai ! ! guddu phir se dher sare gags banane laga . . . . :)
garbage bin guddu bhai thand ke mausam mein dusro ke ghar ki bell baja kar bhage nahi kya ? agar bhage to dikhao bhai :)
Very true .. Meri b papa se bs haan na mein baat hoti h .. D
section a ke udbilao ki sakal ka expression aur guddu ki ramu kaka ke samne khade hone ki style . . . . . . . . mast hai bhai .
yuo are very sahi aadmi arvind ji aap hi jitoge or 2018 me jab mp me chunav hoga to shivraj ki sarkar nhi aap ki sarkar hogi and cm rudrapal rajput &india ka har sachcha aadmi aapke sath h time mile to sampark jarur karna ham aap ke sath h milke desh bdlenge & badhai dher sari 15 farbari ko cm pad ki sapath lene ki jay hind jay bharat
agar ayesi he baat hai toh peechley 15 saalo se bjp waaley congress ke khilaf apna 'prattyashi' kyu khara kartey thein delhi vidhansabha election mein . . . ?
ofcourse salman isme sochna kaisa..
ye india hai , kuchh bhi ho sakta hai yaha
mere sath ulta hai , mere ate hi out ho jata hai
pilaun tujhe paani :)
rt #msgyouthicon ...dared enough to adope prostitutions as daughters..hats off to u dad...
1st game in brooklyn and i want to see brook lopez
Mai 2 year phle mumbai aaya tha bhut kosis ki but aap ko Dekh na saka
salman ji aapse apni life me ek baar jaru milna chate hai..... aapse baat karna chate hai..... jo aap logo ki help karte ho uske liye thank yu so much....... aapko meri bhi umar lag jaye
ye to janab kehte hai ke bena musalmano ke film hit karwakar dekhai ge
o teri maa di chadd pare .... itna bada ... dude how u manage to wrote thism .. pkkka kisi du collge ka professor hai yr kanjar .... manage kesa karta hai nai matlab time hai itna kha se latae ho humae b batao hmare ps to nai hai ..... esa talent god gfted ho lagta hai .... sale agese confess mat kriyo ulta latkakar marugi p
Han sallu bhai...ye abhijeet ke 2lagao....bakwas pel ra tha usdin....kese dost bna rkhe ha jo apse mel.ni.khate....u r a philanthropist and he is misanthropist
ab aapko recharge karwane ke liye paise dene ki zarurat nahi
bhai itna time kyun lete ho cartoon post karne mein . . . . . . . . . . . . please jaldi kiya karo
Han yaar ho gayi h almostg
amazing one bhai ! ! yaad aa gaye wo din ! ! !
abp news khujliwal ko full support de rahi or zee news bjp ko full support de rahi . kasam se yaaro bas ab ek satambh or desh ka gir gya media bik chuka hai . ab es desh ko koi ni bcha sakta
dat khushi on guddu's face . . . when sir asked him to bring on chalk . . epic :d :d
badi mushkil se pese juta ke raat bhar k lie vdeo game laye the ghar pe ki raat bhar khelenge . . . . . kismat khraab ke vdeo game ka outlet tv me fit hi nahi hua . . . . . par subha pese dene pade . . . . :p
paper khabi bhi rkho . . . . . . . match to dekhna he hai . . .
4 baj gye haiiiiiii
lady gaga fears classmates: los angeles , nov 1 (ians) singer lady gaga is still in touch with some people from h . . . http/URL
Aap msgs padh to rahe hoge pakka h NASA salman
4bje to m gf ke sath ghumne jaunga ..m baat ni kr paunga
Salmon bhai mai Apki boooooohat bari fan hn.
khano mn khan salman khan jan
rt yeh mauka bhi chal gaya, ab toh diwali ka hi intezar karne main bhalai hain. #indvsuae #cwc15
#msgyouthicon "agar desh v samaj ka bhla karna paap h to ye paap hm aakhri saans tak karte rhenge"
Samsung galaxy Grand max 14000 Ka tha sale ke din 18000 Ka ho gaya , idr hum pagal nai behte hai sunlo company walon
how have i missed that today is national margarita day ? ! ? ! ? kinda doesn't go with ash wednesday . . . . .
achche log aane wale hai :) #aapsweep
modi se delhi main naa ho paya #delhidecides
i like kiren bedi par i would like to vote for arvind kejriwal
tera bhi to math k period m potty k bhane baag jaya krta ta ahhh sir ptt m bhut drd hoo ra h sirrr
it is similar to . . kuch thanda ya garam khane se agar aapke daaton mein tez jhanjhanahat hoti hai toh ussey hum 'sensitivity' kehte hain :p
only one #shamitabh for us!!! #abrocks always!!!!! http://t.co/edxhow9fm4
ye hai hmara asli hindustan ^_^ #beefban
vele kaam the bt maza b aata tha ek mahina pehle tyari krni padti thi practical file banao questions and answers likho phir yad kro n model banao phir model ko dhyan se class me le jana n jb tk sir na bole tb tk kisi ko apna model na dikhana numbers kam na aa jaayein uss k darr se phir sir ka play ground me boola kr practical ka test lena aur saari details batana ki kaise banaya h kya banya h test k nums batana a+ b+ jb a+ aata to bahut khushi milti thi maza aa jata tha
rt 1979 sri lanka. 1999 zimbabwe 2007 bangladesh abki baar bakchodi mat karna. #indvsuae
reddy , late ane par krta hoga aisa tu
Abb isme du ki kya galti . paper bdiya nhi kregi too no kaaise aa jaege .. Rechecking ke too form bhre h apne .. Abb du wait krti rhegi kya haa bhai abhi iss ldki ka admission rh gya hai ....
rt imsreed: bring it on..! #indvspak #cwc15 #indiawins http://t.co/efhm7tiixk
tere jaise bande hi toilet mein ja kr i love you likhte h .
Sir g hum pad likh kar be barujgar ghum rhaye hain .....hun etni mahnat kar kye pade or etna padne k babjud be koi kaam nhi mil rha sab paise kye piche hain sir g ....plz hlp me sir g
yaar mujhe bhi yaad aa gaya main bhi sochta tha ku mario ka compitition ho college me aur main jeet jaunga . teri soch ko salam main akela nhi tha aisa sochne wala
ji internet ke paise na kate kuch aisa karwa do -) -) -)
Hindi me conf . Dkhte hi mai smj gya tha k aap hindu se hi honge #pravachanbaba spotted
fm fy16 non-plan expenditure be rs. 13.2 lk cr; total expenditure rs. 17.7 lk cr. #budget2015 #modifiedbudget #unionbudget2015
very happy to see #aap winning with majority, people of delhi are wise. after all integrity prevails #aapsweep
haha . . . guddu ne sir ki prestige ki seet baja di :p
saala admin 1 rupee me bik jata h aur hamare confession nahi daalta :/
milk chocolate day is tomorrow . are you ready to celebrate ! ?
main pakda gya tha ek baar chalk lete hue staff room se . . .
etna lamba kon padhega ?? admin es post ko ek bilaand chhota kar do !!
aa jao sir 4 to kb ke baj gye
sir main bohut gorib hu....plz muje ap ki pas bula lo..........?
Bhai hume fool to nahi bana rahe na
Modi ji aapnea teo kamaal kar diya ji aap ka kaam deakhatea hi muchha majaa aa jata hai ,tv. Per dekhea nhi ki mud fresh ,congratulations ji
Auno Bhojani teri amma ki chodu replay kaiku kara sale
friday- to jack in the box then party at her house . saturday- go to the park and live up the yolo life xd . sunday- watch movies c:
bolo mere saath dilli hui congress mukt abki baar......? #aapstorm
yaar bhai jaisa to aur koi paida hi nahi ho sakta I LOVE YOU BHAI
las vegas is my 3rd home and i'll be there after the election but the wynn just lost my business after the bogus obama comments .
Why are ppl so crazy over DU ... I knw thr's sumthing abt it .. Bt just dnt stay stuck on it .. DU kisi ki nahi hai .. Amity has maximum number of DUiites this point of tym .. My own class is a mini DU
lagta hai guddu pahle se hi ready tha . . . hahaha . . . :)
life is beautiful .. aur ek hi baar milti hai zindagi koi video game ni hai ki 3 chance milega n kisi ki life perfect ni hoti so cheer up )
Bhai app bollywood king hokar apne app ko bajrangi bhaijan kya late ho Eid me a sob ko aacha nahi laga bohut sms araha ha is move ko mat dikho appne majhab ko chota kara ha kay a chsch ha?
hatts off to u man -( I wish u wl find a betr gal who matches u well n wd ur caste
aise kaam staff room ke samne nhi karte guddu beta . . .
6th ka bday hai uska ??
sir gay mat aki hatyaye roko
#royalbattle two batsmen to score 5 centuries in #indvspak are sachin tendulkar &amp; salman butt
india ka match ho aur totke na ho to fir maja hi kya . . .
delhi ho yah billi, kewal sher ki hoti hai, aur sher humara kon hai #delhidecides #dilli
bjp ko delhi ki janta vote nahi joote maaregi aao bina security me phir dekho janta ka mijaaj
#aapsweep how does a common man becum a chief minister without becoming a politician? he has 2 b ak either or
You want reality check ? Your dadi treated her son way your parents are . Your daadi on death bed is getting her son's love , what use ? I am not blaming you , try to talk to your parents , unless you'll talk , you might develop the same nature your dadi had for your dad and your dad/mum has for you . Act before it's too late . How ? Idk , maybe by talking ? resolving issues ? breaking your ego boundaries or maybe by waiting for the right time when you can hit the hammer . Just talk , let it go . Abuse in any form is bad and nevet points at perfect mental condition of the person doing . Kudos , you're still fighting . Have a good life . All the best .
guddu ka dost book ke pichhe apni shakal chhupa raha hai . . . usko dekh kar apna bachpan yaad aa gaya :)
7 baj jate hain
yeh goggles laga kar bowling karne ka funda aaj tak samajh mein nahi aaya #indvsuae
happy birthday to the coolest golfer in bali ! ! ! :) may you become cooler and cooler everyday ! stay humble little sister ! xx
I bet this confession was posted by the Matki chick herself ... the way some pathetic women send themselves flowers at work ! LoL
It's a India I am proud ki I am Indian
Me duwa karta hun ki bhai aap ka ye muvi San ka rekod tod de
pilaun tujhe paaani epic expressions . . . .
rahane rahne hi nahi de raha hai sa #indvssa
yaar ye eeto se jo wickets jamaaye hai bhaai ne ! (aur wide ka mark bi) , apne ko whi majey aa gye :d :d
Sallman to bhout sir pakru chinal ka hai
phle to bht udd rha tha na .... ab bhugat !
Airportg se 6 - 7 km hi h
Tu bahar kha k aya or main mess me khaya .. I dnt thik that much .. Tu man se laya hai tab bhi .. Mat LA Bhai .. Muje acha nai lagta .. Try karle samajhne ki ..
oh great,,..har din apko dekh ke nai urja milta hai.ap jio hajoro sal sir ji or india ko biswa bijai banao..
praacheen kaal ki manyata agar match ke beech me uthe to player ke dande udd gaye samjho . :d :d !
for corruption free , criminal free , rapist free india , hame kejriwal chahiye .
rt anchor: its congress mukta delhi, bjp still unhappy ? why ? hahahaha #kiskidilli #delhidecides
ha ha ha . . . 20 rupaye apne time me to 5 rupaye ki liye maar padh jaati thi papa se . . contri karke chacha chaudhary ki comics padhte the . . bhu hu hu . . . . .
oh bhai mere luck kitnakharap twtr nahe ho raha
15th ko hum pakistan ko pehle todenge phir phodenge phir tod phod ke jodenge :p #indvspak
Love both of herrr . r .... bhaya tu ghar ja or pkode tal hme na pka
yrr ap bhi kiss ke movie dekhne jaoge jab is ne he bol diya ki mere movies musalmano ke bina bhi chalte hn
bhai vo bache ladki aapke sath kareena se jada cute lag rahahe.
kisi ki mat suno bs meri suno un dono ko dhakka maro or mujhse setting kr lo n i'll never brk ur trust ... B-) -P
mujhe comment se pta chala ki kushwaha likha h
Abey confessor be healthy ... be happy ..... bhad m jaye dungiya .. aur vese bi HADDIYO PAE TO KUTTE MARTE HAI D D
breaking dawn is coming out on the 16th , yayyy
This page has become boring after that Gandalf's chutiyapa .
seriusly ! ! only lucky kids got dis chance :-p
http //www.facebook.com/l.php?u=http%3A%2F%2Findiancag.org%2Fmanthan%2Fentry%2Fchaos&h=kAQEdgAKG . . Manthan . indiancag.org . be part of the biggest campign for raising the agendas for the 2014 lok sabha elections . please do vote for our team and help us to make an impact . . Manthan . indiancag.org . plz open the above lik and vote for our team
aillaa guddu ko master ki laat . . . .
Mohammad Anish bhai owasi always wroung yaar aur muslman aur hindu both ek hi hai sab Ramjaan mai Ram aata hai diwali mai Ali
Pta h tum hi ho ??
big big loss to times of india . . .
Bhai aap ke liye kitna bhi wait krna pade karenge
Now dis is something related to ur personal lyf nd no one here i thnk is intrested in reading dis shit f ur's -_-
Isliye ye salman kutte film koy musalman math dekho
Bhaijaan aap kaa ek reply mere liye bohot important hai kyuki mai aapka bhakt hu
sir, delhi ki haar se sabak lena or janta se kiye vaadon ko poora jaroor karna, or janta ke prakop se jaroor bachna.
pratiogita darpan ki spelling galat hai - hindi me :p
Suraj Sachdev We will post a pic of winner with Daaru and Pizza ! As it happens with anything IITians+en_suffix do , be prepared to see some news coverage in TOI !
chauke pe chauka... wah mere sher.... chaa jao.. #cwc15 #indvssa
kripya vendor subah 8 baje se aise na dekhe ki "kambal kab dogey wapas". #railbudget2015
Ab aa jao sir 4 bj gye hm wait kr rhe h
guddu tu jaa kha rha hai scooter pe swearing ceremony mein ? :p
modi re ab prabhu ke bharose haanko gaadi. #railbudget2015
Hllo salman bhai kase h aap
friends tum sab salman khan ku thaknah chati hu. ...???
Last mein Jo wicket giri
and apparently the ans . we give , hudd be saaley gay
today is our chinese july 7th valentine's day i hope you will soon find you that she wishes you to be happy happy valentine's day
Salman mai aapko bhai jaan manta hun lekin mai cahta hun yah film na het ho kaunki yah musalmano ka sawal hai
i need a shower and to start getting ready but i'm just sat in bed blogging and watching celebrity juice
inki english se " phas gaye re obama " ki english class yaad aa gayi ;-)
But you must tell ki pehle wale mein kya buraai thi
kya koi janta hai k . . . . . soniya italy mai bar dancer thi . . aaj desh chala rahi hai . . wtf
ab toh biryani bhee mehangi ho jaygi #beefban ghanta mehangai kam karengay
what #kejriwal did to #modi is what pm did to #rahulgandhi in general elections 2014: | #aapsweep | http://t.co/ndnfizplfd
anna hazare has no political standings . a song from rajesh khanna starter dushman- sacchai chup nahi sakti banavat ke usole se , ke khushbu aa nahi sakti kabhi kaagaz ke phoolon se- jhootha hain tera vada & so on !
unn special seat ne to kabhi bada banne diya hi nahi . . . . ab bhi unke alag hi maze hai
haan. . . scienceg wala smj nahi aa rha tha
Kya baat krni hai msg kr dena.. #Salmankhan
pakistan mein haar per jaabardast naarazgi .. kaye o ne apne tv toode #pakmedia #indvspak "baap tu baap hota hai" #cantbeatindia #cwc15
rt bas ab 100 hote hi muchhon ko taav dede..#indvssa
watch band pad gai kya bhai aapki ....mere pass b thi apki jaisi ek bekar watch..maine OLX pe bech di
tum humein zameen do, hum paise denge. "yeh lo zameen. paise?" "paise humari sarkar election mein wapas aane ke baad" #landacquisitionbill
ye ni hota kahi wrong
aaj mahaul aur cartoon . . . . dono rangeen ho gye . . . kya baat hai . . .
tum to thehre pardesi saath kya nibhaaoge...budget session se pehle hi chhuti ko chale jaaoge. #rahulonleave
logo ko ullu banane wale ko solid reply .
Bhai plz thoda time humare liye bhi nikal lijiye hume bhi aapse baat karni h
the real revolution has started :d :d :d #kiskidilli #delhidecides #delhielections #ndtvresults
Movie flop ham sab ke tarfse aap ko bhai mmubarak
guddu bigad gaya hai but
1367 . . \ " Kuch din pehle meri ek friend ne mujhe mere bf ke baare me kuch aisa bataya jissse mujhe uspe trust krne ka b mann nhi kr rha . lekin ye purani baat thi . But mene jab usse pucha toh he deniyed and saara blame mujhpe daal diya ki tujhe to trust hi nhi h . jab trust hai tbhi to mene usse pucha tha . meri friend kehti h Never trust this guy lekin i know vo pehle aisa tha lekin ab aisa nhi h . insaan ko dusra chance to milna hi chiye atleast . we both love each other . ab me kya krun friend ki sunu ya apne pyaar ki . . #northcampus \ "
#aapstorm aap ne signal de diya hain #bjp ko ...sahi se kaam karo warna abki baar number #modi ji ka bhi lag sakta hain....#congratulations
Ek bAat apki achchi nhi lgI... #Salman_Bhai... mekO pTa h aP bZy h bt vO bAat apKo ptA nhi chl paegi jab tak aP mekO cntct nhi krenge m apni bAat v clear nhi kr paunga
i missed the 10th birthday of avril lavigne's sk8er boi ! darn , i love that song , especially the part where she rhymes boy with boy . #classic
tu ye bkws schta khn s h mre naag(admin+en_suffix )
Ghar par SB thk mam?
" if 15000 cctv for obama is possible in 2 days then 150000 cctv is also possible in 5 years . "
ab samajh aaya sirf ladke hi kyun fail hote hain
acha ye btaaa kmlesh bua k bare mei kya bol rh tha
#feb10witharnab mr. sanjay jha "there are still 25 more election" to lose under the able guidance of raga #aapsweep
me; 'ill bring your birthday card in on friday' kane; 'aw really ? it's the thought that counts i'd prefer a tv' twat
le beta tu toh bahut hi bada fixer nikala ipl me b aur international me b tu toh gaya kam se
ji hamne bjp ko vote diya ke kuch achcha hoga lakin lagta hai bas badi badi baaten hogi #unionbudget2015
'choke' de... 'choke' de oo india #indvssa #cwc15 http://t.co/wcgdpncxl7
monday morning caltrain ride from home to work is always to short . i know that i may be in the minority with that opinion . #fb
kya bs yahi aukat hai kejriwaal kii k kuch ques puchney pr page se block kr diya mujhe ... agar aapko bhii blv naaa ho to nechey likhey ques ko arvind kejriwal k official page pr puch kr batana ... block ho jaogey .. agar 5-6 jagah ye post add kr dii to ....... . ....... . Open challenge for arvind kejriwal ,. . answer my query , why u r doing MUSLIM VOTE bank politics ???. . Aap kii sacchayi ... . 1 . ) anna k aandolan kii band bjaa dii kejriwal ne . . 2 . ) anna ne to mnaa kiya tha naa k koi politicalparty nii banegii ... . Fir kahan se aa gayi aap . . 3 . ) anna ko dhoka de sktey ho aap to kya ptaa desh ko bhi dhoka de do . . 4 . ) agar aap itney hii acchey hain to phir . . ANNA , BABA RAMDEV , KIRAN BEDI , GENERAL V K SINGH jo kii real mai corruption k against ld rahey hain , saath mai q nii . . 5 . ) MAIN POINT ---- . . aap party corruption k against bani thi naa , to aap ye batao aap k 3 members PRASHANT BHUSAN , MAYANK GANDHI , ANJALI DAMNIYA.pr lagey corruption k aaropo kaa kya hua ... . PRASHNAT bhusan pr property k ghotaley kaa aarop lgaa , jaanch kaa kya hua ?. . MAYANK gandhi pr NGO mai kisi corruption kaa aarop lgaa , jaanch kaa kya hua ?. . ANJALI damniya pr jameen ghotaley kaa aaroplgaa , maharastra ? mai , jaanch kaa kya hua ?. . Ab suno kejriwal G kehtey hain k AANTRIK lokpal hai jaanch k liye ,. . to fir jaanch q nii huyi , 1 yr se uper ho gyaa .. jaanch kaa kya hua ?. . 5 . ) ab suno kejriwal kii muslims tustikaran policy - . . A .. imaam bukhari k kehney pr vandeymatram kehna bnd . . B . bharat maa kii image ko tumney manch se htaa diya . . C ... isharat jahan jisko IB ne bhi aatankbadi bataya ,. . aapney apni gandi rajniti k liye , usko apni beti btaa diya . . D ... vatla house encounter mai kaafi police maarey gaye.pr aapko unki yaad nii aayi .. pr yeproof krney mai lg gaye k SEHJAAD aaatankbadi nahi tha ,. . aaj court ne bhi usey terrorist proof kr diya . . E ..... gujrat dungey to yaad aa jatey hai pr . . ... 1984 k sikh dungo k liye aap kabhi protest nahi krtey . . ... aasam mai maarey gaye hazaro hinduo kii hatya nii dikhi . . .... kashmir mai maar maaar kr bhgaye gaye 3 lakh kashmiri pandito kii yaad nahi aayi aapko . . ... keral mai jalaye jaa rahey tirangey nahi dikhtey . . ... keral or kashmir mai feraye jaa rahey pakistani flag nahi dikhtey aapko . . .... MIM k owaisi dwara bharat maa kaa apmaan kiya gyaa , aajam khan dwara bharat maa ko daayan khaa gyaa , BSP k MP dwara vandeymatram kaa apmaan kiya gyaa ,.. bo nahi dikhta aapko . . .... \ " AATANkBADI isharat jahan , jo aapki beti thi ,. . pr saheed sainiko kii yaad nahi aapko\ " . . .... mumbai mai todey gaye saheed smarak kii yaad nahi aayi aapko . . ... kashmir mai muslims dwara rape kii gayi hindu mahilao kii yaad nahi aapko . . ..... kumar vishwas to hindu devi devtao ko hii gaali deta hai . . unhoney to shiv kaa apmaan kiya .. . Chal chodho , hindu muslims kii baat nii krtey , pr jab koi ye keh dey k mulla kii dod masjid tk ,. . tab ye islaam kaa apmaan btaa detey hain . . 6 . ) ab baat AAp k pakistan prem kii ..... . A . prashant bhusan kashmir ko alag krbana q chahtey hain , kya esliye k imaam bukhari chahta hai . . B .. bhushan g to us indian army ko gaali detey hain , jo desh kii seemao pr dtkr sangharsh kr rahi hai . . C ... pakistan kii to esey pairvii krtey ho aap k jaise pakistan NGO hii aapko paise de rahey ho , party chalaney k liye . . 7 . ) corruption k against ldna chahtey ho naa to karo naa . . SONIYa-RAHUL-robert vadra k against protest , q kya hua . . OR SABSEy badi baat , KEJRIWAL ko congress dwara paisa diya gyaa hai , congress virodhi vote kaatney k liye , taaki fir se congress humeyloot sakey ..... . Ab faisla aapkey haato mai hai , kisey chunogey ... . Ab suno modi kii baat - . . ek esa baalak jisney tea bechkr apney parivaar kii seva kii , jung k samay army soldiers kaa saaman uthaa kr gadiyo mai rakha ,. . SC-ST se belong krta hai , pr kabhi apni jaat ko mudda nahi banaya ... . Bo janta hai k garibi kitna rulati hai ,. . bo janta hai k ek bacchey kii bhook kaa dard kya hai .. . Tumney 2-4 sahedo ko gaali de dii , or samjhtey ho ho gyaa kaam ... . Koi baat nahi GARIBo kaa dard nii dekha hai aapney , tabhi itney against ho . . ONLY NAMO2014 ... . YES WE CAN ,. . YES WILL DO
debutant akshara haasan's role is tailor made for her. she fits in perfectly. #shamitabh
#aapstorm. #feb10witharnab now blaming rk puram govt. employees for the bjp defeat, sad such techniques are at place.
lol . . . . wah re wah mere garbage bin :d ;) . . .
yaar Sridhar/eng ka pakka nahi tha uski taraf se
Hiiii.... Bhaijaan kaiae hai aap...aap ki pic bahut achhi lag rahi hai
He cries and cries and cries becoz u wnt let him do it ? Did you say you were seeing a \ " guy\ " ? ;)
first of all ur writtink skill is ( y ) ..... Yeah even saints like asaram r fucking kids .... Subag hari OM raat mein condOM .... Subah agarbatti raat ko zabardastti ... Din mein swaha raat mein aaha ........ even daily rape cases appear in national dailes dat even newspaper CO . s dont even highlight it .... Just a short 50-60 words news ..... as said getting laid with 100 women wont give u title of real men but leaving 99 girls+en_suffix fr 1 is real manly behaviour ..
Stay tuned with www.sarkarinaukri-govtjob.com for daily updates on all state and central government jobs . . . Official Facebook Page - www.facebook.com/IndiaSarkariNaukri
scnd announcmnt-- 5 ladkon ke saath jo 15 bachche gaye hain wo wapis aa jaein ! ! !
i have doubt now .. did you vote to modi for 15 lacs ?? balck money will be used for new developing policies #aapsweep .
#aap edging closer to 60 seats in the delhi assembly elections. #aapwinsdelhi #delhielectionresults #delhidecides
Sallu bhai reply do na us ladki ko plz ye mera izzat ka sawal hai plz..plz..plz..
Aap great ho modi ji aapki wajah se hamara sir fakar se ucha ho gaya dunia me jay ho
hoti hai bcoz parents kar chillate hai aur bf par had se zyada trust karte hai . usse bolo ki apne parents ki sune
faisal bhaiya , ye bharva bhindi ko english main kya bolte . . . . hahahahah , mujhe to iske aage ki story sonch sonnch kar hansi a rahi . . . . . :) :)
i can't trust you . i know you can cry at any moment at your will even at this age . . . .
purana hai yeh , bas character change kar diye , purane wale me guddu bol raha tha papa sun rahe they isme papa bol rahe hai guddu sun raha hai
#rahulgandhi ab ganja bhi maare . . dum ka bum kheech ke bhoolenge se saare gum #rahulonleave
im going to bali tomorrow for the weekend for office retreat
sar aap se jaruri baat kar na he sar mera no 9747375375
hey salman bhai , agar aap actor na hote to kya hote?
" dook football , even the sun shines on a dog's a$$ some days . #unc " dook . . .
hello Sallu bhai , kaise ho aaapp bhai ? mei aapka badaa fan huu bhai :)
jiyo anna . . . . wow great
U have laptop with u.
gonna meet the cast of spartacus on the 7th ! i am too excited !
Woooooo WO kasy? Muje ap sy bt krne hy.kasy plz btyan.
Lights went off !! It must b vry heavy rain then , no ? Itne stormy weathr me aapko chand nazar kaise aa gya(manna pdega aapki teer ki nazar ko ! ) ? # ya to aap dkhte bht accha ho , ya fr fekte bht accha ho ! #
Item to Ayesha thi . Aur Mohammad Anpadh Maveshi Charane Wala
ek chhoti wali seat bhi aati thi jo aage install hoti thi . . . folding
Upar waale ne insaan ko sbse upar kyaaa diya Dimaag diya hKyu diyaaa h Sochne k liye 2-4 gf side me rkhne k liye
amit shah to kiran bedi - kya se kya ho gaya, bewafa, tere pyaar me! :p #delhidecides #aapsweep
on the tv it said nikon was closed tomorrow ten it disappeared . . . . but did we have english hw ?
Bhai aapki film super hit hogi hamari duaa aapke sath hai aur aapke sirpe mere bajrang balika hath hai Allah se duaa kartahu ki aapki film super ho
Tre bap ne bnai hoti tb b flop nhi hoti ssale,
Aj bhaiya nayi bike lene Delhi aya hua hai.. To wahj hu
you won't be getting candy till monday . i am (by my own stupidity) a sick person right meow . . - .
anna bhi aap me shamil hogaye . imandari koi nahi sab politics me entry marke lutna chahate hai .
" happy valentines day " lulwhuuuut ? i guess it is february weather though . . .
i love u salman khan iam u r big big fan love u u u u u sooooo much sallu,,i miss u very day
aap got more seats than the size of modi's chest lol #aapsweep
Oh jalwa jaha bhi hoga baha bhi hoga kya aapka hi jalwa jalwa jalwa
i can't wait to here this negros explanation about monday night ! ! ! smh un huh trust issues
Hi salman bhai kisa hai
contra ki 30 life ka raaz doston se chhupana aur laser se kud kud k beech wale gol screen k par khache udana yaad aa gaya
Heard k Sallu bhai ko musalmaano ki ab koi zarurath nahi rahi iz diz true???
Tere paise jab lauta dunga tab chalenge .. 7k kam hote h kya ?
kripaya kiran bedi ji lop ka khawaish na dekhe, une debate ka mauka ab nahi milega #delhidecides
maa sirf maa hote hain , , , pure world mn sirf ek chij hain jo sabko pyare hain wo hain maa ( mummy ) . . .
meri ma ka bas chale toh bahar bhi blanket odha k bheje :') maa :*
i miss you and i better get a juge kiss and hug tomorrow night (because you will be at joe's :))
yeah .. rght . bt soon ths idiots gonna improve ol mistakes . ) Gud luck ... ( y )
dilli ke ladko ko jiss kaam ke liye wifi chaiyeh..uske liye 1/2 ghanta bahut hai. #aapsweep #wifi #delhivotes
yaha to black b chlega par koi ho to sahi ...
guddu ne tb b mflar utar diya , kejriwal ne to mummy ki dr ki wjh se kbi maflar utrta hi nhi ;-) :p
India has never defeated Pakistan in Champions Trophy . hope aj krde _/\\_
Bhai lagta hai teri grammer correct karke sadai hai bohot kisi ne D
Or bdday kaisa raha di ?
#nowplaying michael jackson - she's out of my life (live at wembley july 16 . http/URL l . o . v . e it ! #mjtunes
beef ke liye itna pyaar? rt this is india. what will the world think of us? #ashamedtobeanindian #beefban
1/2 white ? does'nt matter;malcolm x may hv been as well . still no specifics . u ppl don't hv ideas except make bombs killem all
Hiii sallu bhai i m ur biggggest fan..........kya aap bataege ki aapne acting konse acting skool me sikhi.....plsss bhai tell me
Scienceg koi nhi le rha h
U at least hv sefp project
1063 . I was in 4th std in Panchkula wen i had my 1st crush . Bhot cutie thi vo ladkii . Her name was Neh*l .. i think u must have got the name !. ) . what happened ek din mera ek harami frend recess ke time mujhse pucha usne \ " tuje kaun si ladki achi lagti hai class mein\ " . Usne apne crush ka naam bataya toh maine b confidence mein aakr use bata dia mere crush ka naam .. But vo bhencho ** ,, macho ** saale ne agle din class mein english ke period mein utha aur bola kii mai ye baat tchr ko batane jaara hun .. as if usne mujese pucha hi tha meri pol kholne ke liye .. . Maine socha mazak kar raha hoga but saale ne sach mein teacher ko bata dia .. Teachr called me pucha \ " tumne aisa kaha ? \ " .. Mai hakka bakka . I said \ " maam mazak me kaha tha\ " .. Is beech nehal ne apna naam suna toh vo b khadi ho gayi aur sun lia usne b sab !. Bachcha tha tab isliye darr gaya tha / . But us Behen ke Takke ko shanti ni mili .. Saale ne apni bhen ko ye bata di ye baat mere bhen ke saamne .. Meri Behen ne poocha \ " kya aisa bola tune ? \ " . same ans diya mne\ " mazak mein kaha tha\ " expression ke saath .. Behen ne baat ghar mein bata di .. Ghar mein mummy ne poocha ... Same ans diya maine p . kya karta kuch mind me ni aara tha har jagah yehi bol dia .. Then agle saal Neh*l ne skool chhod dia . / . us harami ka naam soumya tha .. Bengaali tha saala . MC BC KC UC .. ( no offence for bengaalis on this page ) .. But abhi bi meri pyaari si crush ki foto hai mere paash jo group me khichwayi thi humne tchrs day waale din ki . Shes wearing a big cute si smile & white dress and bilkul mere side mere khadi hai .. Mere chehre par ek badiii si smile hai kyu na ho meri crush khadi thi mere saath . Hehe .. well jo b hai i liked her .. And abhi bhi . ) Now im in 1st year .. But baccha tha isliye zada socha ni us time pe in sab ke baare mein .
.@postwar true that. #starc is freaking scary. watching bhuwaneshwar kumar now, looks like a spinner. #ausvnz #indvsuae
Yar ashu tm had par kr rhe ho. Plz bs kr yr. . .itna nonsense mt bolo
the boys are hot ! ! #streakin big win tonight let's do er again tomorrow ! #keepitrollin
un sabko maine or meri CID team ne hi ander dala ha )
for me rahane has played a knock, which is much important than the knock by dhawan. has given india the edge #indvssa
guddu ko acting ni ata ye kisne kaha ye to janm se nautanki krta h :p
modi g kisano ki jameen sheen kar corporate ko dena . . . . . . . .
kya bath hai mere dost kay apmere sath film karoge
jo jaisa dusro k sath krta h uske sath aisa hi hota h . . he cheated dada . . .
hahahha . . 350 rupees ka ek . . . :)
i can't wait for the heat game tomorrow; heat vs knicks !
Thk h$hi thk h
rt mazey ki baat ye bhi hai k ashutosh aur kumar vishwas ab bhi chutiye hi reh gaye! #delhidecides
kanoon abhi bana nahi aur opposition wale uske zariye zameen dhoondhne lage #landacquisitionbill
I can challenge we can change , bring d bloody bastards on d road , n bang dem brutally behalf of millions ppl ..!! ppl can't even thnk abt rape , nxt time ..!!
Shukriya Bhaijaaaaan... Mere bday pe aj tak mila huva Sabse pyara tohfa.... Bajrangi Bhaijaaaaan....
sarukh or amir khan bhi apke samne fel; he
bhai itna emotional karke kya milta hai tumhein . . . .
Confessions padne m maza aye ya na aye lakin logo ke cmnts padne mai bhot maze ata hai khas ker ladkiyo k awsm yr .... hehehehe D )
aaj wala bhi cancel hua jaise :d :d :d
sushis + rafa on the tv = best way to end this sunday . #vamos :-)
rt sachin sachin !!! sachin sachin !!! 'chak de india' #indvssa mujhe to sirf sachin ko dekhna hai
but desi gals have ' qaatil adaayein ' . . . which firang gals lack . . it's a most uniquely beautiful thing but it may be lost on those who dont have a fine appreciation for such subtleties .
bhai jan balkum salam ma shimla sa ho to numsta salman bhai
Eid mubarak songs bajrangi bhaijaan me hona chaiye
Vikas ke liye govt ko kathor niym banana chahiye
sallu bhai..........ed ki party akele ....hi hmko bhul gye
bache ki jaan loge aap ? #rahulonleave
i don't know how can #indvssa be this intresting :/ hate it ... india will loose can't watch match :(
gaai hamari maata hai bas itna hi humko aata hai #hypocritebjp #beefban
Bhai musalman hone ka to faraz nibha deta brother
#msg3successfulweeks congratulations pitaji..and very good morning..keep on showering your blessings on this world as u do
PM ji ne toh poore vishwa mein ye saabit kar diya hai ki India sab ke sath badhega.
thumbs-up aap, a warning for bjp, a death-note for congress.the dance of the world's largest democracy continues #kiskidilli #delhidecides
saale phale tu mera land mu se nikal tab na kuch bole ga
wide k liye eet . . . . . . . rmbring dat cool dayzzz
padhai kar le placement k baad ghar se udda k le jaiyo . . . . sabr ka fal meetha hota hai ;)
did #nike just pull off a broadcast coup when #starsports asked fans endorse #bleedblue. never know. #indvsuae http://t.co/nxfytfnisw
jinke mantri balatkari ho wo kya womn sefty denge haryana ki jaise delhi k logo ko narkmy jeevn nai jeene denge
Gandhi ji aur aapne apni chhavi se na kewal desh me balki pure wiswa me bharat ka nam gauranwit kiya hai wish u all the best
bayyaaa.. pk #komarampuli distributed suicide bcos of pk movie http://t.co/s1dzymvd
mujhe nhi pta aap fb par hai ya nhi fake id bhi ho sakti hai lekin aap bhaijaan hai or martay dum tak mere bhaijaan he rahenge kyunki mein aapse behad pyar karta hu.
I dont believe that this confession has made by a \ " GIRL\ " ... Tere saath aisa nahi hona chahiye tha yaar , galat hai ye ... Tere saath to ek ko nahi sabko physical hona chahiye tha and then teri tashreef pe laat marke chhodna chahiye tha tab theek hota ... > (
u r awesome . . .
b'day sweets galti se staff room le jao saala jisne kabhi padhaya nahi wo bhi hath maar lete the . . . nd moreover dialougues like " are ye sweet to mere pintu ko bahut pasand h uske liye b rakh leta hu " " . . bhikhari ! ! ! :@ :@ :p
Kya yaar admin aaj pehli bar confession dala tha wo b nhi posy kiya aapne
idle bauthe rehna is not going to be fruitful .
There is a nice sayin in hindi babes .. \ " Apne karmo ka fal mil hi jaata h\ " n aajkal sex zruri hi ho gya h lgta h relatn mein
koe nie ... . bst of luck fo ua future .. )
apke aane se sir hamaredesh ko freedom mil gayi hai
kasam se school wale din yad aa gaye
embarrassing . rams cut alexander . yes i know he's from mizzou . but c'mon . chiefs d makes unknowns look like pro bowlers .
jeena nhi h to chalang lga k age bdho sir g ...
surekha ji modi jab india ka paisa obama or videsho me ghoom ghoom ke barbaad kar raha wo nahi dikh
hi salman vai eid mubarak
Bata de yaar frankly ? Karega .. Mai toh tum logon ko isliye puch rha hun kyunki easily paise aayenge bina kuch jyada mehnat kiye
superlike ..... this so called izzat is a product of male chauvinistic society .
guddu ka baayaa hath uske maa baap h ? :o
kiran bedi ko bjp ne mute kar diya hae lol
Are ma'am bilkul.. Shadi ki to jarorr bulaunga..
salman khan kamine kab ata tu chor lolz
aam aadmi full vote de
lagta hai guudu kv school main para hai . yeh bheekh vala dialogue sirf kvs main he chalta thaa
It does nt matr whch colg u hav been admitted to , it matters how wel u score ... everywhere ppl keep on saying status status .. bored of d fucking word status |
Hii..Salman Bhai mai abhi se kah raha hun ki apki Bajarangi Bhaijaan hit film hai... Ap kya Kahte hain????
pk movie 11 days worldwide break all records 433 core. wow great super. #sher
4 baj gae jhute
if u live near long beach consider going to church 2 hear sat or sun #boldaslove
" soul train " oct 27 halloween special ft t . dot finest rocking the mic . . . crazy cactus night club . . adv ticket $10 wt out costume $15 . . .
Salu g khbi hello hi tou kr lia kr
Sir sare pagal ho jye gye jaldi aaa jao
Salman yaha aur bi bahot se bandar hai par mai sirf tum se pyar karti hu please reply me
phle to bht udd rha tha na . . . . ab bhugat !
2nd night parker has been on it . . boy oh boy
doni brother . . pichli bar babhi k liye world cup gift m laye the abki bar bacche ke liye bhi le aana ok
bhaijan ke kamar pe dard hn doctero ne araam karne ko bola hn ok frendz
sirf paisa daal dene se ky hoga. kharch kaise hoga ye jyada jruri hai #budget2015 #budgetnamo #unionbudget2015
Kal chalna hai woh office be ??
aas being regulated to feb i agree with you . malcolm x being taught in 2nd grade i can go either way on .
yoga training for railway employees. so had a pre-budget brainstorming session with murli manohar joshi! #railbudget2015
Aaj ki party meri taraf se bhai jaan
delhi me to modi sir ki sarkaar aane wali h . .
bhai . . ek do model maine khud bhi banaye the . .
ye to batao page ke 1 million like kab aa rahe hai . . i am waiting for that .
Are Yaha kya kar rh ho. Salman dusre satuts pe aa kar Baat Be karke chale Gaye 4:00am par
10 lakh ka suit wale khadi nahi pahen sakte . uncomfortable hota hai . vase chai wale jaror pahen sakte hai . kya hai majra aur kya hai hakikat .
Hi salman i'm sameer baloch in balochistan i'm biggggg fan of you
Sala kutta tera movi kon dekhe ga harami
delhi ka sabse bada gooonda
yes we all know indio vs cv is tomorrow the bell game . its enough . ! !
bhai awesome . sab log seats se chipke raho jab tak wc na jeet jayein hum .
dhoti sambhalti nahi . . party sambhalne ki baat karta hai budhau , , , , , , ,
baki sab toh theek hai but wat the hell is this teri suwar ki ? ? ? ? ! ! ! ! ! :d :d ;d :)
o god .. don temme .. tu ghuma k pucha rha h ki m usy use kru ki ni ...!!! jerk ...
rahne de amma,tere se na hoga!so jaa!aap ko expose karne ke liye overtime karne se accha delhi ke logon ka bhala ka socho!
brace urself. bijlee, pani and wifi gng to be cheap/free at the cost of subsidy going to be paid by your tax money. #aapsweep #delhidecides
pichli baar logo ne kaha "mai hu anna" iss bar log bol rahe hai "kon bey anna" #arvindannaback #landacquisitionbill
great seeing u . i'm host of google+ hangout #romneyrally wednesday of u want invite let me know #lynndebate
Oh mona jamal asa kon sa ans he
teri to saqal bhi dekhne ko dil nahi karta
hum logo ne lagbhag sab party ko vote kiya phir bhi desh me samasya h .
rt insanseenu: rt poojaag96055304: surekhainsan yes di #blockbustermsg http://t.co/vqksrex9tx
Salman is godfather is bollywood
ek side se luncher paaji ne itne laddoo kha liye ki dusri side se laddoo ki daliya jhuk gayi . . . . :d :d
showbiz: sanjay dutt needs eight more days to shoot for pk http://t.co/hhueiefh33 #movie #news
aapko late aane ki aadat hai me janta hun... 4baje bhi sayad start nahi hoga...
hosting toh ati nhi farah ko or bdi bdi bate , bhik mag k khate
gaow hamari mata hai saab kuch hume ata hai ??? defend karne walo ko uski maa ki chut ! #beefban
that is so jhakaas ! ! ! i always topped supw because of this . . .
ha ha sare secular khus , lekin ye asliyat main kabhi khush nahi honge
tera film se br nhi chalne wala h bajrangi
Dhoom 3 spoiler Abhishek Bachchan will chase Aamir Khan all over the world and in the end He will realize that He is Phunshuk Vangdu P
Pm ky sath videsh mantri bhi h modi
Mere liye do chaar pajame or shirt bhi bhijwa do
ham ramzaado aur vikaszaado ko hi vote denge , haraamzaadon (sp , bsp , aap , congress , tmc . . . . etc) ko kabhi nahi .
Hai salman baijaan main aap ka bhot bda fan Maine abki saari pictures dekhi hai lagbhag
had a 'low' moment . . . then i thought , why ? 2wks on tuesday i see noel gallagher up close with the best boy in the world . . . now i'm smiling :0)
come to mtsu football fan day tomorrow from 2-4 pm at murphy center ! meet the team for autographs and enjoy hotdogs and drinks !
woowww! bajrangi bhaijaan superhit hogi... meri bhagwan se prarthna he ki yah film super-duperhit hogi...
Don't worry bhai aap aaye nhi toh bhi chlega
hamare zamaane main bas question different hota tha - " sachin kitne pe hai ? " :-/ kya din the woh . . sighhh ! ! ! !
Just get it from him whenever he comes .? ?
puri delhi ne fela diya tumpe hahahhaa #aapsweep
but janta sb jaan gayi h . . .
bwaha ek din m armpit aa gae .. reech ki aulad
police aur master ke haath me danda dekh kar aadmi actor , surgeon , lawyer sab ban jaaeta hai . . . :-p
Salman bhai aapne mera hi nai blki sab fans ka dil dukhaya hai
3.58.... ohhh cant wait :)
bhai ye kachua sir galat kyo likh rahe hai a2+b2=c2
rt #msgincinemas sab aapki rehmt hi hai ji
hindhustan is my foot pakistaniyo ko galiya kyun dete ap sb kyun pakistniyo ne ap sbki bhene churi hai kiya
un 4 games me se ek aad hi khelne layak hote aur baki hm dhundte reh jate the :-p
Sayad bhai bz Honge is liye ni aaye bhaijaan aayenge jarur ek bar bhaijaan ne commitment kardi to kardi
Hiii sir , aapse milne kaa sirf ek maaukaa chaahtaa hu. ....
guddu ji . . jaldi bade ho jao . . hum shadi karlenge . . aapko biwi se kuch zyada hi pyaar hain . . ;)
rahul gandhi embodies the spirit of maya. he is there and he isn't. simultaneously. #whereisrahul #rahulonleave
hahahahahaa sorry to say but a girl fucked uh ...!!! Sala syana ban ra tha nikla tu fudu .... & banda beth k sochta hai thane mein ki ab meri ma bhen ek hogi tu sala confession daalne mein lga hua hai .... Apna jaloos niklwa k bada maza aata hai
shit . . . this exactly happened with me . . . mungerilal dreams of video games :p
plz frinds dont send me massges any body need solution of their problem just call me
kaash mai bhi delhi ka voter hota taki kejriwal ko vote kar skta . . . . raj .
aj to book kholkr padne ki kosis kr rha hu fir bhi need nhi aa rhi h. #indvspak #wc15
ahhhhh just got lauren's email ! ! ! we are going to snap tomorrow #beready
ok! so we need david miller to extend that bat #proteafire #indvssa #savsind
oyeeee . . . itne din baad bhi yeh suwar jaise gags . . . :p
aur ne popl drop kar diya hai kya. . . aur uski jagah
Bhar do jholi meri y Muhammad mujhko Salman sir. S milado, jb tak aap bana d n bigri dr s n jao khli
ek fake salman n cmnt kiya mujhe laga ap ho bhai
sari nachne vali nd apne ang ka pradrshan krne wali hain huh time wastag money wasteg
kahan kahan memory se khod laate ho guddu bhai
all d best dear .... bt sersly it dosnt matttr in a way )
to kachhuwa sir , kitno ko murga banaya aaj ? kachhuwa sir . . aaj to bas guddu hi pakad me aaya tha . :p
Ek 6 sal pahle thi o mujhe chor ke chali gai kahne lagi ap ko gift to dete hi nahi
abey tonsil phool jayengey tab zaroor sudhrogey :d
Toh betichod bhej na .. Phir raat Mein match h .. Tym nhi milega
agar pak jeeta toh kholi kahey ga.....pakistan barey larkey le kar ataq hai...cheating hai #irfaan #pakvsind #indvspak
on monday i go back to my old job for the fourth time . my life is the groundhog day movie .
Nahi bhaiyyawo 0 ko ayega na negatve
im embracing the oversized sun glass look with my new glasses . they are too awesome not to . i feel like jackie o:)
well switch off , return fresh for world cup: dhoni .
Chutiya bna rahey ho kya bhai..:p boley to lucky draw nikal k baat karogey kya!
main ye pic dekhne ke liye taiyar hu salman bhai
lagta hai feku ke gadhe khud feku se door hone lage hai . . . . apne papa ko delhi me akela chhod diye . . . marne ke liye .
Hi gyz me salu hun roop badal k aya hun
humara desh swach rahe ga tabhi humara india sab se uper hoga
ziya ke naam pe 50 maar dhoni #indvspak
vaise 1 baat h . . chahe kuch b ho . . kachua sir answr mangte sirf guddu se hi h . . . :p
all the best+EID MUBARAK 2 SALMAN,LOTS OF REGARD2 ELDERS+LOTS OF AFFECTION&LOVE2 young!
bar bar time mat badal na .barna lg apko vul jange
Bhai plz dont drink alkhol plz plz plz plz
aaah guys it's friday already in spain where lives . . . i wanna do follow friday now but i have to consider hawaii's time . . .
Randiko ban ko film kab release horaha hein
pk movie pe kyu chup ho hindu dharm ke thekedaaro...... show rukwao
dear friend....... ek kaam karte hain ........ 4 baje hi baat karte hain
dkhiye mam ladkiya bi kch kam ni hoti kai ladke aise bi hai ki jo aise ladkiyo se bi shadi karte hai jo pregnant ho nd unke bacho ko apna naam dete hai ur jindagi bhar khun pasina 1 krke use apne bache ki tarah palte hai ...... so respect both a girl or boy
modi agla sarkari vacation kaha ka hai
\ " muslims+en_suffix dying in gujarat ? duh ! who cares , kill them all\ " modi policy
main to pure virgin hun .... hillane ko bi kuch nai hai ... jise hilla sakun wo bi nai hai ... #happyalone
guddu beta ab padhaai kar nahi to exam mein tere bhi aise hi number ayenge
pahali bar guddu ke dad ki chalate hue dekh raha hoon !
sir m aapka chuta sa fan hu par kuch bhe kar sakta hu
i was not allowed to bring chalk anymore . . . :(
Handsom to hai mera bhai bhai he mera
hahaaha . . guddu is my past representer :d
P don't worry ... 2din me sara ishaq mushaq ka bukhaar nikal jayega ...
kejriwal ki kya krte ho #ana g #modi ko all world salam krti hai
abe ullu ki patthi tera chutiya kaat rha h vo .. agr use tjhse pyar hta to shadi hi na krta chahe kuch b krna pde .... ab shadi krne k baad vo tjhe ye bole k sorry janu vo shadi krni padi par aapke sath time pass jaari rhega to kya tu bat kregi us se .. nahi na .. isiliye ye sb nautanki kr rha h k uski wife se jhagda kiya divorce dega nd all .. hindi m kahu to tjhe apni EXTRA bnana chahta h vo ... agr yakeen nai h to use bol k tu us se tbi bat kregi jb vo apni wife ko chd de tere liye or apni family ko btaye tere baare m .. he will never do it .. tjhe khud smjh aa jaega tere sath knsa game chal rha h ...
chutiyon wide dena band karo haramiyon. #indvspak
kohli is still not settled.. still struggling. i think we.may need anushka sharma 's help.. #indvssa
world cup me india se pakistan ko harta dekhte hue bahut acha lagta hai
Ha ha ,are yha animals kha se agye sb humans hye padli chshma lga ke dekh
bechari mummy india pakistan ke match me bhi pakode tal rahi hai sabke lie . . . :(
Bhai apse ek sawal aapne aaj tk apki ek bhi movie me apka real name kyu nii rakhe
rt lol they say this is not a odi match its hdi lol half day international match #indvsuae #cwc15
Paglol wali bate na kiya kar .. Bas apni sehat ka or exams ka rakh le dhyan ..
wicket lo jaldi..gussa mat dilao indiawalo ko #indvssa
SOL wale k gf SRCC ki ??? km fekna chaie tha P
arey arey arey...ye kaha ja rahe the dono... #indvsuae #cwc15
rt chalo sab gaay pe nibandh likho #beefban
saale etna tou galaxy s hang ni hota , jitni teri english hang hang hang hai
is he a machine or a human being sabar rakhiye ji
general ko to loot rkha h har kisi ne .... -/
Uncle! Uncle! har chiz mein religion..religion..kaiko? :-) Quran ho..ya bible.. aap ache hona pata chalta hai..bas... ushme bhi..ye sab ghuser diya kaiko? :-D
what's the difference in a " vow " (http/URL and a " promise " (http/URL #tcot
haha chay wala pm ban gaya lekin fitrat nahi gayi haha
Mera ko bhi ek chance de do bajrangi bhaijaan
thodi si jamin aur jyada rajniti ... #landacquisitionbill
Aj ki party ...bhabi ki taraf se sallu bhai ...??
Chor diya , bs ?, Aisi angrezi k baad to usne suicide kr lena tha !!
bhai " ipl " kub se chalu ho ra hai . . . . .
ultimate bhai . . . . no one can beat boys in this chapter :)
Muje aap bhout aache lagkte hai bachpan se dekti aa rai hu or marte dam tak dekungi i am a big fan. . . . 4rm nepal
another saturday where it seems like plan b is gonna take over .
Abbe admi thak Gaya h profile picture waala khada khada
kar chale hum fida jano tan sathiyo ab chicken ke hawale watan sathiyo. #beefban
salman tum garibo k dard samjhte ho you are grateman
oye rang de basanti ki dialogue
mai life me kya karna chahti hun tumse sadi karne ke alawa
wahan india jeet rhi hai . :v :p
ji shukriya apne fns s bt krne k liye
kash #modi ji ne itni katibhadhta shochalay banwane k liye bhi dikhayi hoti to aaj desh kaha hota #landacquisitionbill
you bet ! and &amp; i will have best seats in the house on mon .
will we get to see the helicopter shot next match, dhoni bhai?! #askcaptain #indvsuae
Huuurrrrrrrr salman khan teri aisi ki tesi aur teri movie ki bhi
mil gaya bhai aur maine order v kar diya hai Jai bajrang bali
i did this a lot in 6th and 9th jab mai monitor tha 8)
kejribaba ke liye chote se swal 1 . 1 reciept par kitne logo se chanda liya ? 2 . dubai ke paise ka delhi ke chunav mein kya kaam 3 . 500 school aur 20 college ke liye 6000 acre land kaha se layoge . . . 4 . 20000 lit muft pani kaha se laoge . . . 5 . 15 lacs cctv camere ki nigrani kaise karoge . . puri polce force ko sirf tv dekhne ke liye hi bithaoge kya . . ? delhi ki janta ko murkh banana band karo . jo apni khansi ka ilaj nahi karva saka vo kahta hai main delhi ka ilaj karunga . . . dongi kejri uncle
chalo Chaddo ji , mitti pao . ek kuch kam padi likhi aunty ki yeh story suno . . Ek aunty 2 full full boron ( jute bags ji ) ke saath train main jaa rahi thi . bag neech floor per rakhe they . seaten+hi_suffix bhari hui thi na .. . 1 banda train main chada , seat to thi nahin , thaka hua tha , anunty se bola , main aapke boron per bhait jaaoun .. . aunty - na na , tarbooz fat jaayenge .. . banda - in boron main tarbooz hain ?. . aunty - nahin ji , in main to nails hain badi vaali , tarbooz to aap ke fatege .. . << PJ hai , per like to banta hai na guys .
rt lakhwinderkmp: gurmeetramrahim good nite g #blockbustermsg i suggest everyone #mustwatchmsg bcoz it could be a wonderfull experience
now..with all the amazing reactions to #shamitabh ..i can safely say :told ya!!!! see?? told you #shamitabh will be successful !
the 1st thing that came to mind was something from flatbush zombies hahaha or omg , biz markie . or ol' dirty bastard &gt;:)
managed to snag a rih test press along with the new 7 " . woop . come see them in margate this sunday
Agar mushalman ko challange de rahe ho to bro movi m bhar de jholi wali kavali kyo aad ki ?????????
go hug her n say sory . tel her hw much u love her :) thats it . . . go 4 a date wid her
keep it up , u r near to your goal
Are sir aj apke liye 4g internet pk dalwaya hai..ab aa bhi jao.. ;)
Pehli bar desh ki "AAN BAN SHAN"dikhth he , jispe hame "NAZ" he.salam to p.m.
you are forgetting something , this government have full samarthan
which players do you think deserve to be in saf starting xi against arsenal on saturday's game ?
kejriwal cm banega delhi ka
You will be announcing the winner on 1st April ! How do we know its not a prank ? P
Sallu Bhaijaan aapko #BajrangiBhaijaan film se kaunsa gaana sabse zada pasand hai?? ??
modi 9 mahina ho gaya kaladhan kab ayega ab jada fekana mat delhi wale aap ki pol khol de hai
2 . bharat ko swacch karne ke liye pm modi khud safayi karke swkchhta abhiyan chalaya
4 pm to kabka baj gai ...pr aap ho kaha Bajrangi Bhai jaan
sunny leone ? / r u kiddin ? ( go home drunk u r admin 3
lekin im confused... fir aapne jhutha pist q kiya yaha pr :/
maine bhi bachpan mein ek model banaya tha to kamini teacher ne ye kah ke reject kar diye ki ye toh khareeda hua lagta . . :(
against australia : no form against england : no form against pakistan : this is spartaaaaaaaaa! #indvspak
bt unka kya jo sach bol k bhi dhoka kha jate hai ... dear loyalty matters its true bt har koi insaan ek jaisa nai hta (
1075 . . \ " This is true story about me .... Thodi badi hai ... lekin maine ise . summarized kiya hai .... It's all about when I was in first yr of my . clg . ( 2 years Ago ) .... I met with a girl on fb name Kiran ... maine . usse bt ki and after some time we . exchange our Nmbrs ... and after couple of . weeks I proposed her ... lekin usne mujhe . kaha ki wo nahi kar skti kyunki uske father . uske liye ladka dekh rhe hai and all that .... Lekin main fir bhi use daily ye bolta tha ki . main usse bht pyr krta hu .... After some . time she also starts liking me ... and she . told her frnd Neha ( Also my frnd on fb ) . about me , that I m a gud guy , not like . other who cheats with girls ... But her frnd . Neha told her that all boys r same .... I will . prove u that the guy is also same as . others .... Aur ek Din jab main market me tha tab . mujhe 4-5 Shayri type msges aaye from . unknown nmbr ... I text on nmbr that . Who's ...?? She replied I m Muskan ... but . main aisi kisi ladki ko nahi janta tha ... toh . maine bol diya dekho aap jo bhi ho mujhe . msg mat karo ... lekin usne kaha ki wo . mujhse frndship krna chahti hai ... mujhe . lga shyd mera ko dost mujh se maze le rha . hai ... isliye maine ek unknown nmbr se call . kiya toh ladki ne phone uthaya Maine bt ki . aur frndship ke liye maan gya ... Aur kuchh . dino bd ... usne mujhe propose . kiya ... maine socha yr ... ek toh pat nahi . rhi .. isliye ise aane do ... so I accepted .... Ab main dono hi ladkiyo se same batey . krta tha ... Dono ke sath fully flert ... but . mujhe nahi pta tha ki wo dono ek dusre ki . frnd hai ... aur Neha , Muskan ke naam se . mera loyalty check kar rhi hai ... kuchh dino . bd Muskan ( Neha ) ne mujhse milne ke liye . kaha .... toh maine kaha okay ... Hamne CP . me milne ko Decide kiya .... On that dat ... I was waiting for her atleast . ek ghante tak uska wait kiya ... uske bd . maine dekha ki saamne ki or se Neha aa . rhi hai ... maine use pahchan liya kyunki . maine fb par uski photo dekhi thi ... Aur wo . mere pass aakar khti hai ... pahchana ...??. I was shocked Maine pucha ... kya tm hi . muskan ho ... Toh usne kaha Ha ... But I was . tottaly confused ki ye sab ho kya rha . hai ...?? ?. Main Neha ko Central Park me le . gya .... aur puchha tmne kiran ko toh kuchh . nahi btaya hai na ...?? We r walking Tabhi . peeche se mere shoulders par kisi ne hath . rkha ... maine peeche ghoom ke dekha toh . Kiran khadi thi ... aur apne sath ek aur frnd . ko lekar aayi thi ... -P . Main ho gya dhappa ... -D . Maine apne dono hath apne gaal par rkhe . aur aur un teeno ke pairo me Sandal . dekhne lga ... maine socha aaj toh meri . pakka pitai hogi ... maine kaha ... jise maarna . hai marlo yr ... but wo teeno mujhe bass . ghoor rhi thi .... Lekin mujhe kisi ne kuchh nahi Kaha .... aur . us time mujhe bht bura lag rha tha ki . maine aisa kyu kiya ...???. Wo sab jane lagi .... Aur mujhse kabhi bt na . karne ke liya kaha .... lekin maine sorry . kaha aur aisi galti dubara na karne ki kasam . khai ..... Aur sabke chale jane ke bd maine kiran se . Phone par bt ki aur use manane ki koshish . ki ... she was so kind ... aur sirf frnd rhne tak . maan gyi ... currently we r gud frnds .... ) . So guys ... be carefull ... kabhi bhi loyalty . check ho skta hai ... -P
another subject for students to get fail in . . kapoor saab kya kahenge . . ? ? ? /
bhai ye ab tak ka sabse zabardast post hai . . . :p
lagta hai yeh anna sir sathiya gaye hain
dost ho toh shan jaisa :)
rasol bhai , agr apko free v kr diya jaye to kis trh se apne aap ko pakistan ke buri atma se bacha paoge ? apko kya taklif h india se . aap pahle v indian the ab v ho n age v bne rhoge .
romney's great line about " trickle down government " was coined by gov . mitch daniels as early as january . mitt uses good sources .
Ek kaam karo baam laga k maalish karo fir ek kapada lo us mai akhe nanamk rakh kar tave p halkaa garam kark back par seikh do inshallah back pain thick hojaeyga
1351 . . hi frnds ... i m a student of DU .... main apne college ki ek ladki ko bahut pasand karta hu ... wo bht sundar h ... m smart too but a little emotional and romantic ... college ke shuru k dino me maine use apne dil ki bat boli but wo thi badi tez aur tarrar ... jaise bachpan se hi kisi se pati ho ... sab janti h wo .... kuch din use bola but mani nai .... fir dhire dhire mujhe uspe gussa ane laga .... agar kabhi uska msg aa jata to bht khush hota hu ... but wo mere type ki nai h .. i believe that girls+en_suffix dont like romantic and caring boys+en_suffix ... i just wanted to be with her .... use ghumana chahta tha ... us se pyar se sham ko hatho me hath pakad k ghoomna chahta tha ..... uske bare me kabhi bhi galat khayal nai aaye .... becoz i love her .... wo jo bolti main pyar se karta ... lekin main koi Raanjhna ka Kundan thodi hu jo 16 thappad kha k b chutiya banunga .... ab main us se jyada bat nai karta .. kisi ladki se b nai ... I hav never got a chance to deliver my love ... i m going to b an government officer now ... sala uski taraf dekhunga b nai ... bas aisi ladki set karunga jise main hamesha khush rakhunga .... ll love her more than myself ...
1494 . I love a girl a lott jst as shez my life , its been 1 year since we were into relation and the only year I cherish all my life or I will coz dis was onli here I laufed and smiled from my heart and were tru and felt heavenz on Earth . The girl I luved was a Muslim . Suddenly with lot of proofs her parents got to know coz of some Muslim guys in our class who turned to he backstabbers . And suddenly yesterday it al got over . I really dnt knw wt to do and really happy her parents dint do nythn to her as she being v . innocent and m feeln so guilty as I always knew the consequences which will follow if her parents get to knw as no1 in dis country wud appreciate inter-relegion marriage and m feeln like killin myself . I dnt hav any contact wid her . M feeln like a lifeless body , not getting sleep or do nythn at all and mind is full of thots related to her and time v spent together and thinkn wt her parents wud be dng wid her rite now and evn she is crying a lottt for loosing me . Its v . clear v cnt be togather now bt wt shud I do to make her life happy and help her to move on and I myself can move on . Ive treid everything to deviate my mind bt really its being hell widout her coz of whom I dint evn realise how dis year passed so merrily . Pls help out guys ..
bhai Salman Khan meri class h 4 bje apne 3 kaha tha phle :(
chalk chori yaad ya gya . . .
Asli swachhta safai krne se hoti hai sir photo khinchwane se nhi
My bhai my hero salman bhaihum salman bhai ke bahut bare bhakt h mar jayenge lekin jhut nahi bolenge
bhakt to kah rahe the ki rail ka kiraya badha hai to modi ji railway station mein airport jaisi suvidha degein .
modiji hamari ek gujaris hain ke hum ek sangsthan khulna chahati hain ke nij nij elakaomain sari lokoko help karna or iske liye help ki proyjon hain......
Saare communication protocols ho gaye
at the half , bayer leverkusen 1-0 vs bayern munchen . let's score 2 or more in the 2nd half ! ! go munich ! !
millar kuch kar na saka killer
better suit up at the senior bowl friday night .
sacha hindusatni musalman ho to faisal bhai jaise . . . india ka khta hai to indian ki hai gata hai
Hey dont rain on the poor guy's parade . Some poor IITians+en_suffix have had to wait several years after IIT to score
the right question would be . . . kaun kaun nahi chipka hua hai tv se ?
Ramzan ke mahine me film nikalta hai tum kamiyab kaise hoge
hmm raspberry pi - scrap ipads in the class room - have some pi instead #education http/URL
pm modi kisi ka mazak nahi uda rahe hai . . . . . . . we to sachhae baya kar rahe hai . . . . . . jai hind . jai bharat .
india's run rate to win: 103 from 50 overs at 2.06 runs/over. smh #indvsuae #cwc15 #cricket
yahi h desh k asli creator
good luck to tomorrow at the #freakshow in las vegas ! ! get after it man . you're going to smash on fools ! :)
Puchiyo ka langar laga hai bhai log .. brush kr k ready rho .. shayad kuch mil jaaye )
Kaise ho Salman sir...id ka kya huwa apke ???
Selfie le beta jb marja0ge jb Qaber m ja0ge tb Allah tje dakhega ghtya h0 tm really
anna hazare ko khabaro me bane rahne ki aadat hai aur anna ko camera par bane rahna achchha lagta hai .
sabse badi galti to defence k bande ko bf bnakar ki
vai 2 sweet kidss bass humko laga pura moholla tum hi bnayega
Chal koi Ni ab idea to aa hi gaya hai mujhe
hahaha . . . :d bhai mast creative banda hai tu :d and " mungerilaal " :d :p
ab ye afwah kaun uda raha hai ki ghar ki chhat par jhadu latkaane se free wifi milega :p #aapsweep #aapstorm #aap
1min jyada hogya bhai aao na
Hum aapko ek jhalk dekhne ke liy a tarap rahe hai
Bht ho gya wait ab baat krni ho toh inbox kr dena
rt kitne kisan sm pe hai?? "@bjp4india: visit http://t.co/2f3chp5p6v to get information related to #landacquisitionbill http://
dukan suru ho gyi kisi ko bhi blackmail krne ki
Dis is very contradictory . One side you say people only go after looks and den you say some guys proposed you , for what looks dude ? Also , you said u rejected them bcz you were afraid dey would leave you because you are fat ? Yar when you're already fat toh why would dat be an issue later ?? You just have low self esteem and your confession is sending out a bad message to all da fat people /
I m from nasik bhai... main sirf aur sirf aapko milne mumbai aaya tha...
my story ws totally opposite . . . maa mana karti thi n papa paise dete thhe . . . alwez . . . :)
Maahi baghel aram se
Yes puri duniya aapke khilaf ku na ho jaye mujhe aapke upar pura bhrosa h or marte dum tak rahega salman bhaijaan love you
sugam bhaiiii , ye harampana kitni baar kiya hai koi ginti hi nai . . :p
satish narahari aap ki pik thik nahi lag rahi kiyo jo jindu birodhi ak49 aap ne uska samarthan kiya he
aaj toh #prabhu ki leela ka din hai bus ghazane se raipur ke liye bhi kuch acha nikal jaye #railbudget2015 #raipurkidiva #rjdiva
rt #msgyouthicon wo ibadat kis kam ki jisme papa apka khyal na ho, wo ruh kis kam ki jisme tere pyar ka nasha na ho
Yasmeen Khan. Dimag THIKANE lga kr comnt kr
kuch to accha hua..!! #beefban
Ek nai kahani dekhne ko behad utsuk hai.love you sallu bhai.bhaijaan.
ye pakistan k log vaise jokers bankar ku bethe h :-/ :o
Parso hi 19 ka huya hun aur abi tak single hun .. Tu sale 4th me hi ladki baji karne lag gaya tha kamine dusri dhoond lo ;) nhi lgega k ye wala pyar tha P
aur ye gaya guddu ka bapu boundry k paar . . .
i'm going to richie hawtin at buffalo in new york , ny - oct 29 http/URL
#aapsweep review by- thebeckery always good!... http://t.co/tmswmsuwk3
yaar koi aisi sarkaro ko samjhao ki insaan ko uski marzi ka khane pehenne to do .... #beefban
me sochta hu log itne talented comments kaise marte h ? -/
naye bat ka throw kholne ka apna maaza tha bhai . . .
jo . . . . haraam ki kha raha hai wo congress k gunn gaa raha hai . . . ! !
ponka to ghar k sher bahar ja k dher . . . :-p
to hum kya krein .... tere mama papa thodi h jo teko awe advice dekar smjate firein .... jo krna h kr .. P
cow is mother in hindu dharma ,thank u mr.fadnavis n shame on u so called educated sickulars opposing #beefban ,,@mediacrooks
aapke kahne se nahi ho jayga . . . vote to public ko dena hai . . ghamand mat karo .
OMG salman bhai... Assalam o alaikum :)
Bole to ekdum hit apne sallu bhai ki picture jhakaaas
Hi salman ji me apka bahut bada frend hu
prabhu,maine aaj tak tumse kuchh nahin maanga hai..bas ek 12-hr o/night bengaluru-mumbai train dila dena..bahut kripa hogi #railbudget2015
bob marley bhi confessions send karne lag gaya is page pe , kya baat hai , page tarakki par hai :)
pandey ji kamal kardiya apne aap 4.00pm ko batkarne wale thay apk 4.00 bajege bhi ya nahi
dilhi walo kajriwal ji k 'sab kuch free' slogan k piche mat bhago .
hahaha . . . . sahi m guddu . . . . kuch log bht he naaspeetey hote h india k liye
to tu b to dekh raha tha uss ladki ko .. aur ye b pta lag gaya k Vo cmfrtbl ni h .. hehe kam to tu b ni h .. ;-)
#indvspak misbah:kuch kha le irfan kal bowling krni hai... irfan: bhai kya khana yar, kal run hi khaunga
dear #bjp ab toh band kardo #chai_pe_kharcha :p #delhidecides #aapsweep #kejriwa_ve
L0ve y0urself spread l0ve ..... it will make ppl fall in l0ve wid u .. *
koi ni yaar pakistan ko to haraya naa apne liye to wo hi world cup tha
second poster of pk movie release / amir khan - #pkmovie http://t.co/cyyrtav0ed
Waiting bhai.. Aur kitna intezar karoyege
arthi uthaaney kein liye bhi chaar logo ki zaroorat hoti hein ... bjp kein paas sirf teen hein :) #aapsweep #delhidecides #aapstorm
why #aapsweep happened because they follow gandhi ji not godase like bjp http://t.co/pqil64zztg
4 to baj Gaye
sare sapne aise board par jaate hi kyon aate hain :/
maa ka pyaar . . . loved it
Tum log bekar me apna time karab kar rahe ho koi nahi Aane wala
ak ki freebie dene ka jo vision hai uske liye itna paisa aayega kahan se ? ? ? jara iss par bhi to dhyan diya jaye . . . sabkuch free me dene ka bol to do par kuch do mat . . . hai na good plan ? ? ?
not necessary to translate every dish in english that's indian dish fir bharva hi hoga
" bharva bhindi " nahi bhare huye bhindi . . . . jeez , common sense aajkal superpower ho gayi hai ! !
sr ji 2 mnt xtra lay li....ab itne dr apko jyada baat krni.pdegi :*
bhai ab vo taste kisi bhi laddu mai nahi milte
ahhhhaaa uhooooooo!! match day...! charged up and ready to watch boys in action with buddies... #bringiton #indvsuae #cwc2015 #bleedblue
Assalamu Alaikum Salman KhanHum aapke fans chaahte hai ki aap ek baar haj ya umra karke aaye . Inshaa Allah aapki life ki mushkile aasaan hojaaye . Aameen.
hahaha shan ko dekh kr school ke din yaad aagaye . . . . . . .
films mei kab dikha ye ?
Ha balam Balak
bhai ap muslim bina kesi hit karoge ye films. .
rahul baba come back 2 old ladies missing you! #rahulonleave #rahulgandhi
Welcome back Mr pm.ab kitne din rahenge India me???ye paisa kisika baap ka nehi hai.hamara hai.hamare paison Se bidesh ja kar ghumte ho saram nehi aati???
one more point that kejriwal has not gone again to varanasi after elections my dear .
Bhai aapke baare mein koi kuch bhi kahe hame kuch farak nahi padta aap hamare bhai ho allah aap ki movie ko super kare jumma mubarak bhai khuda hafiz
oh yes , never a dull moment ! ! looking forward to just rafa &amp; bronte tomorrow ! nice to be busy though ! hope boys ok !
are yah madhar chud kiya dega iski to me ma chud dunga agar yah mil jaye yah madhar chud islam ka dusman ha is sale ko bech rod per lakar goli mar du ise mar duge to zanat miljayegi kiyu ki yah madhar chid islam ka dusman ha
jo kaam chor aur free ka khane wale ho hai uske liye 15lakh kya 15cr bhi kam hai
yakeen krne se phle ek baar video dekh lena chahiye tha
Hiii salman I form mardin we are love you bolly fans Turkey love you love you come in turkey come in Istanbul muahhh??? you we salman bhaiiiii I love you muah ????? you are films likeeee? my favorite films chori chori chupke chupke ??
beta south africa , baaki sab theek tha , ad bana ke galti kerdi tumnain . .
aur wo kuch bhi kar sakte hai for the power
modisir please ek baar pk movie dekhiye aur uske dwara uthaye gaye mudde par gaur kijiye
The Logical Indian Kuch bhi likhte ho .. ek bar soch bhi liya kro likhne se pehle
Batao na bhai mene aapse 3question puche hai
south africa maar na saka chauka
hum indians to pen lekar bhi wapas nahi karte , world cup toh bohot dur ki baat hai
i don't think its an official site but hey ! it's hacked and not so kind message for gandhi family :d
ghum le puri Dunia chutia bana raha pure india ko kutta sala
Chutiya panti mt kr ,. . m b suicide krne gya tha 8 month pehle ,. . and rajouri garden metro station se kudne hi wala tha ,. . bs ek dum se mere maa baap ka chehra mere samne aya jinka m ek lauta beta hu ,. . bs fir ky m ab bht khush hu ,. . aur ha ab m ek ladki se bht pyar krta hu aur wo h meri pyari maa .. . teri story meri story bilkul same h ,. . meri gf se breakup mera aise hi hua tha .
is kutte ki filam dekhne koi bhi schha muslim nhi jayega
Salu bhai mary yaqen hy ap mary ko lft karawogy.
acp pradyuman: abhijit, #pappu ko dhundhna to mars mein paani ki khoj se bhi jyada mushkil lag raha hai. #whereisrahul #rahulonleave
aai aai g msg pyari pyari khushiya laai g karmo ye wali ..watch #msgincinemas #welovemsg
Sallu bhai meri bhoot fan
Suna Bs bhai Ghr pe Mmy ki help
&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; " we love you aap"..14 feb..celebration &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; #aapsweep
Proposal ese hj dekhte hain
yaar yein guddu ke papa ke paas to lml vespa tha ! yein chetak kab le liya .
or ye bhi puchna ki ek bar ho chuka hai to dobara kyu . Mere pas to net bhi nhi hai . Call ya msg krke btana . Fb pr mat bta na net
yaar tum ladke inne senti krne wale kaam kyu krte ho ? ? ? :'(
anna ke kharaab din aa gaye . is gaddar ka count down shuru ho chuka hai .
Yunki party k liye to hum ready hain par kya karen nahi aa sakte kyonki invitation sirf bhaiyo aur behno k liye hai.........
hilane hi to gai to ls election me aur khud hil gai thi
15 lakh kha h mere ?
so june 9th is the day . this is gonna be worse the the galaxy foams
art do you think nyc should host the marathon sunday ? . . why would they when soooo many desperately need help , where is respect
sare th mario k version hi hote the
tuje pane ki zid ki hai ah mahboob mere.....love u dad... #msgyouthicon
Aap film me bajarangi hai ki Bhai jaan
dilli hui hamari ab up ki baari #aapsweep #aapstorm hahaha ye zyada ho gaya,, or behanji ka kya karenge ??
km boli moti mt bol
kash guddu ki aur hum sabki ma samjh pati . . . match k din hamara pet match se hi bharta hai . .
#aap win shattered myth of #modi 's invincibility: http://t.co/lyworqod8e #aapstorm #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
or hamare liye to koi music chala do karna hamne bhangda hi hai , o wi beat de nal ......
#blockbustermsg papaji nzara aa gya ji .dil bago baag ho gya ji hr paase msg msg msg hoyi pyi aa ji
papa ji rehmat krna k #msgthefilm sari dunia dekh le.... sanu satyug da ta nahi pta.. msg yug pakka aa jauga #msgincinemas
mein sochta hun log itne talented comments kaise marte hai ?
lo bc ye sa wale ab pani lenge ...#indvspak #cwc15
modi kuch bole wo sb sahi ho jata h ..... bt agr koi aur politician kuch achcha bi bol de toh sare bjp wale uspr attack kr dete h ....
october people have principles . . &amp; argue passionately for them , about them &amp; act on them . ghandi , sadat , adt , me !
Breaking news dhayan se dekhiye ye insan ko jisne logo ko intzar krne m itna majbur kr diya
Phir se aayegi kya bhaiyya deal
mast hai it's kool . . . .
accha hua jo guddu k mummy ko samajh nahi aaya k papa ne kya bola hai . . . warna papa ko khana naseeb nahi hota . . . :)
baithe baithe kya karein karna hai kuch kaam shuru karein dharna lekar #landacquisitionbill ka naam
band karo ye atyachaar. #indvsuae
bhai Eid mubarak advance kOi que. nahi puchne k liye tum jiyO hazarO saal allah bless yOu saal bhar saal
people like owaisi can bash about religion in front of an open media and public .
jo hua is sad , lekin pakistan me hua to mai khush hua .
rt delhi waale tou apne baap ki nahi sunte,bukhari ki kya sunenge.
he has the one . . . . . . who run from delhi ncr (centre) . . . . . . . we can't do believe on u kejri
Bas main bayaan nai kar sakta type kar kar k
zyada ni ho gaya yar ye . ? ? . . . but thanks ab ye padhke neend toh aa gyi . :d ;)
rt hot pakistani girls in crowd #cwc15 #indvspak http://t.co/vjqnr2tj5k
kattoyye....sir ji aap ki to #patang kat gayi.... #ahemdabad #shamitabh #kitefastival #makarsakranti #gujarat #amitabhbachchan
I'm so excited salman bhai
aam aadmi modi ke saath hai . . . . . pls aisa samajhne ki galti ye naa kare . . . . . bjp means desh ka sainik . . . . . . aagey badho
sir excellent . . . amitji ke meeting ke baad se kl se mahool kaafi positive hua hai . . .
Salman vhai fata fati look
bechara guddu jab bhi maze lene hi wala rehta hai kachua sir uski band baja dete hai
tension mat lo dosto . . thode din baad iska break up wala confession bhi aayega . . pakka . .
this is lesson for you . . . . . . . ab kabhi nahi karega help ab jab bhi aisa hoga tu bhagega
imp to app m bhi khub ho rha h baby
night night pope gc the 1st
happy valentines day ? i thought stupid #valentine was on the 14th of feb .
Salman bhai plz muj se baat kre plz plz plz
#msgincinemas papaji hun ta kuj v yad ni h inni khusi mili h ki khana pina sb bhul gyi te bs dil krda movie vekhi jawa
Pehle khud legal certificate dikha k kehte ho hum to bhaiya SC he aur jab dusre tumhe SC bole ( jo k tum sach me ho ) to bura kyu lagta he ?? Hume koi general bolta he to hum to bura nai mante jabki bura hume manna chaiya sahi maine me kyuki bharat ke raja maharaja to aap sab he ... ( no prejudice and no offence )
jis din ye PM bana samjh lena us din Indian me se fir ek naya pakistan niklega ...
bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du ;-)
e hm ko ghamandi lagti hai i don't like frah khan
modi stage pe hi bolta h kajrival ne modi ko khuli bahas ki chetavni di thi to kyo fat gai modi ki
platform pe sone wale logo ko ghar dene ki mang pe dharna pe jayenge #railbudget2015 #prabhukirail
jab fati rehti ho tab acting bhi aa hi jati hai . . . bc . . :d
this is an historical gag in this series . this signifies " guddu aab bara ho chuka hai " . . . .
bt apne 3:30 kaha tha :(
jaldi do paiso ki bahut need hai modi g
bjp congress ahankaar ki wajah se hare hain.agar hume ahankar aya to hamare saath bhi 5 saal baad yahi hogaso pleasing to ears. #aapsweep
Anyways kitna b ho .. M kya krunga puch k
dear that ws d one sided love ...... she jst tym pass wd u ... egnor hr nd srch another .....
meanwhile, pakistan ki pathako ki dukano ke bahar board laga diya hai "beche huye phatakhe wapas nahi liye jayenge" #indvspak #pakvsind
pehle cockroach ko marna band karo chutiyo phir #beefban karna...
pehli baar ladkiyo ki jagah ladke top karenge :d
Allah aapko khush rakhe or aap yun hi Blockbuster Films dete rahen or logo ko Entertain krte rahen Ham sab ki naik khwaishat or duaen aapke saaath hain...
annaji aapko bhi saath milkar try maarni chahiye . . . . . . . . . . kya pata kuchh ho sake , jinki aap baat kar rahe hai , unko kaam karna to pahale sikhaye ! ! !
haha black dahlia was my favorite song by them too ! ! i miss you too . are you still going to miss may i ? ? :)
Han toh wahi waala le lunga uske underg
Chalo zayada smile karne Ki zarurat nhi hai
Hamari or se ED mubark ho aapko or aapki fhemli ko..
olny aap ko vote dena he bhaiyo
kashmir aur cricket... humara tha, humara hain aur humara rahega.. :) :) #wewontgiveitback #indvspak
nov 1st facebook , sean ryan put plarium on the board as no . 1 social game in q4 , i can send you links to his interview
wo sab to thik h . par ladka apna maar dhaad me superman h :d
bhai baaki sab to theek hai but aakhir guddu chalk laaya kahan se ?
Darling bas abhi dekhta hun
Tumhe politicians ko mention karna cahiye tha is post main desh ko chalane wale to vo hain ..
cooldwn yr m milta hu na kal tujhse .. sb thk ho jaega .. blv me
Apne online mangwaya tha kindle ?
aree guddu to blkul mujhpr hi gya haihahaha lolzz ! !
Sir ek nzr cmnt pe rkiye or dekhiye kitne sare log apko pyr krte h:)
its not your fault , its just hormonal imbalance .
ispe ek gag to banta hai faisal bhai
har saal ki bhaanti . . . fir se , star parivar . . :-d
masterstroke by bjp, nitin gadkari joining anna's dharna tomorrow #landacquisitionbill http://t.co/litwmoxnkg
isi k sath udnilav ka wicket girta hua:d
Sir aap jo kam country ke lea kar rahe hai uske lie aapko badhi
#rahulonleave leave granted for the rest of his life soniaji.
Bhai woh kya matter hai Jo ye log bol rahe sb
Salman Khan Teri film flop jayegi tu musalman nhi h tu kafir h
tejpal, pachouri, aur asaram ne banaya ek insaan. #celebsongs | #celebtrains #landbillwar #endvvipraj #railbudget2015
Jis din soniya mar gyi us din india azaad ho jayega p
raina....ab yahan v dil jeet lena bhai #indvspak
if aliens observed earth to learn about us , i wish they'd watch the olympics . rather than mardis gras or the 4th of july . . .
Teri party tere baab ko de na layak
rt #msgyouthicon really. .u r absolutely able to called youth icon u made a vvvvvvvv.superb movie 4 whole world
Sir reconnection ke liye fir se jaana pad sakta hai kya ?
bahut dino baad poora gang ek saath dikha hai . . .
Sub ko farig kro or mujh say baat krna plzzzzzzzz
ye me nhi man ta bhai is se achi to meri girlfriend h
this summer will be the most dreadful summer for delhites. no electricity, no water, aur wifi ha ha ha ha.... #aapcheater #delhidecides
16 . vot bank ki rajneet ke chalte desh mein atanki hamale va mazahbi riots badhte jaa rahe the jise ab bina kisi bhed bhav ke khatam kiya ja raha hai
ekdam yahi scene hota tha mere ghar me
Salman meri family boht sharif he hm apni bf k sath ayashi waste apne maa baap ki izet khak me nai mila sekte
u seem to b loving #shamitabh so much. is is that good? should i watch it or miss it?
bhagwaan agar aaj mujhe paise paa gaye to uski taken3 khelunga . . nahi nahi . . . mustafa . . . nahi nahi pehle mario phir baki dusri fight wali games .
it may be indian time tonite becky :-) xx
good luck to joseph calleja tonight at the brits . see he's appearing at the royal festival hall on friday 11 jan in raymond gubbay concert
i m ur big fan.kash ek bar apko dkh pati.aur mai zarur augi ek din
anyone watching the davos game ? someone told me nash may have hurt his shoulder . better not be true !
bhai ne toh dil jeet liya . . . . :d
Shi me salman bhai jaan ki movie record ho gi
guddu ka bag hai ya parachute ?
ab desh sadhvi se janna chahti delhi me kiski sarkar bani hai ramzade ki ya haramzade ki. #delhidecides #aapsweep #delhivotes #aapkidilli
" may your life one day be as awesome as you pretend it is on facebook " - will ferrell
use english mein baat karne de . . . tu hindi me usko reply kar hamesha . . dheere dheere usko bhi aadat ho jyegi hindi mein baat karne ki .
#msgyouthicon luvzzzzzzzzzzzz u,in need of u,papaji missing u a loooooooot
Olag toh shayad nhi hoga abhi . .
aray ye kloi kamina he bhi k name se id open kia he bar bar hi hi kar raha
ab koi ni chipka :-( anushka ne harwa diya aaj
delhi ek baar phir ho jaye 5 saal kejriwal 5 saal kejriwal #aapsweep #delhidecides #aapstorm
speech se nahi hoga des ka vikas
Kis khushi me tyar hojae bhai shadi ki party dere ho
Salman Khan Bhai im wid u wid all ur movie? Inshallah ek baar nhi ..jitne baar ho sake utni baar jaoga bajrangi bhaijaan? baaki logo bhi yehi advice doonga..
hamesha shaq sa hota hai . . . ye iss tarah ki batein ye scooter wagerah sirf ek 90's ka kvian hi kar sakta hai , guddu kvian hai kya ? ? ?
thanks, aapke bagair na ho pata! #aapsweep #aapstorm
wo to election mi is feku ko pata chal jaega
itne sare bacho me kiski sakle yad rkh pate h teacher . :-p
sir ji ye achi bat nhi he ki aap apne fan se majak kre
ab delhi aur desh ko pure 5 saalo ke liye 1 drama king ka drama dekhna padega.. #delhidecides
Bombay wale chachaji ki.beti ki
#rssquestionsteresa #landacquisitionbill #arvindannaback #whereisrahul all indian bakchod (aib) full video http://t.co/elyfnzjs2p
priyaranjan mahanta aur me kya kahu mere sapno ke saudagar
hahhaha..roo matt kisne kaha tha ki #aap ka sath chodo. jaisi karni vaisi bharni. #aapsweep http://t.co/8kebzsi58h
Salman Bai Agar ap ya Coments par ra han to plz ans b dan ap kasy han Aur rozay kasy guzar raha han.
abe bhagao yaar , , , , sale australia ke aage hamesha sar jhukwa dete hai
sharma ji ka launda aaj pit hi gaya . . :d
#beefban proud to be a #hindu kyuki mera dharm doodh bahane ki ijazat deta hai, khoon bahane ki nahin
rt modi saab - selfie lena band kijiye, kaam karna shuru kijiye varna aaj delhi gayi kal bharat jayega.
ye to collage mei hota tha . thandhiyon mei . tab samajh mei aaye ke jeans kitne kaam ki cheez hai .
Ye log bhi kese he movie dharm me khasit rahe he
a train from naples to milan made an unscheduled 40-minute stop at parma on tuesday - to drop off the roma squad ahead of tonight's game .
hahaha ladkiyaan fir fail . . 3 stage b paar nai kar paai
b+start=30 lifes ye to sala mujhe bhi nahi pata tha .
rail budget: 25 passenger-friendly announcements #railbudget2015 http://t.co/ygmbgvrjtq via
#shamitabh #piddly #shamitabhtrailerlaunch .... piddly si baatien...!! yeah!!! http://t.co/r3r1bqklqe
computer wale se milo yaro
naye generation ka idea tank , garbage bin
faisal bhai purana hai ye to :p
best year ever it will be ! i am tossing the idea of hawaii around for mid jan to mid feb . but california dreaming for suuure
. . . Kash vaise hota
#msgincinemas wishing u all a very happy msg day.... http://t.co/lm5vheiwnt
2m kehna kya chahti ho ? There r loads of happy lovers , agar nok jhok naa ho , to rishte me maja kaise aaega ??
ye wrong h mujhe raina par pura visvash h
Kon se duniya hai hai muslim bhai. Jo kafir hai usko acha oor great bolray hai
chup kyo ho?? rakshas ko dekh ke dargayeho kya?? #aapsweep #aapstorm
#msg3successfulweeks pitaji kab ayegae ji apki bahut yaad a rahi hai
i love the " on time " part=&gt; axl rose shows up on time , gives jimmy kimmel 1st live tv interview in 20 years http/URL
yaaahi bhut bari party he ap ki taraaaf se
away from home . . . :(
Kamal kartey hoo.Jab bhai ayenge tou awaaz tou hougi hii.waiting for the Wright time.
ammi ko bata do keya 20 keya 1000 bhi mail jaiga
#290 [\\m/] I used to buy \ " pussy\ " cat toffee regularly before I came to IIT . Now I despise the stuff ... #DC ++ changed my life .
#landacquisitionbill debates #loksabha #rajyasabha dharna #annahazare protests by all #politicalparty but does the poor #farmers even know-!
rt as giving gyaan on #landacquisitionbill i request smriti irani to guide iit students. :-p
jab tak chips ka packet bhara hai , inka haath chalta rahega
delhi ke log bhi na chutkule sunne ke liye bar bar kejri ke pass pahuch jaate hai . . . .
bhai log radio market kisi ko yaad hai kya . . . bana banaya model har baar 500 rs main . .
an emotionally intelligent organisation through mindfulness ? find out how with in san fran in dec http/URL pls rt !
hats off to them .... Aaj jo thodi bht azaadi h wo sirf in jaise deshbhagto ki wajah se ..... RESPECT .....
ha ha ha . . jst watch guddu ke saath wala bag ke peeche chuppa hua hai :d
Gandhiji ka sanman itnato congress ne bhi nahi kiya
App to collage bhi jaate hoge but mere ghar wale too mujhe collage m nahi jane dete kyoki m bhaut ladiya kerta hu .... but aapko koi kuch bole too mujhe bata dena ..... ya msg ker dena . . naa viswas ho too ajmaker dekh lena ,,,,, plz give me one chance . kalu
Abe dadbe me ghusa raha kar
m sirf doordarsan hi dekhta hun us par bhi sirf pavitr bandhan , , ,
maja jab aata hai jab ham period khatam hone ke bad chalk lekar aate hai . . . . :-)
i alsooo watcing thiz itx Fabulouss movie hmmmmm
cong 0 bjp 1 akali 2 ( lop ) , aap 67. this is abs jhadu ki safayi. #aapsweep
india ka match ho aur totke na ho to fir maja hi kya . . .
bjp half... congress saff... abki bar aap. #aapsweep #delhidecides #kiskidilli
aap sahi kah rahe hai kya kar diya in logo ne
chalk to kursi pe design banane me khatam ho jati thi :) pichwade par design dekh kar ke to mja hi aa jata tha :p
0 to 500 in secs
dhoni: ball kha gyi yaar?, dikh nhi rahi amla: ruk be meri dadhi me fas gyi shayad!! #indvssa #maukamauka #poonampandey
rt #indvssa so with, sa 147-5 ,india all set to break the "tilism", create new history. :)
guess who's going to your december 3rd concert at msg ! #thisgirl
see maatch to ek ko hi jeetna tha . what if we lose but yes its lil hurt we were too close for our third cup .
ha ha ha ha . . . . . . . . . . . . . i just love ur post . . deepak ji . . maza kar diya aapne . . its actually happen . . u r always correct
Bhaiya me bhi kuch karna chata hu pliZz 1 chans me Bhai
Akshita go to bed ...... dont read this book too much .....
rt modi sarkaar ke 9 mahine poorey hue... mubarak ho, paida hua hai... #aapsweep #aapkidilli #aap
Is mein koi shak nhi ho gi salman bhai ki movie ho or record na ho
beti bachao beti padhao but government won't allocate any fund for it! #shame #unionbudget2015
Bhar do jholi meri ya Muhammad mujhko salman sir. Se milado
tu such me pagal ho gai h ...... jo ho gya so ho gya babu .... ek achhi n hppy life start kr ....
hey prabhu anand daata, gyaan humey dijiye achhi speech ke baad kahaan se ayega paisa, iska bhi khulasa kijiye #railbudget2015
jo parsasan ki wife is country me surakshit ni he to ye parsasan aam aadmi ki kya raksha karege khak accha kiya
tu gaana gaa . . . . humko aajkal h intezaar koi aaye leke pyar . . . . . n ye soch pagle jab tere dost ko pta chlega ki tune uske liye kya sacrifice kiya h tab u ll more imp for him den dat gal . . .
james murphy best of luck tomorrow lil man . you'll do great no doubts .
Sir ji kamal kardi apne vides me bhi.
Ok ..chahe jb ap bolo
ok im off twitter for the night til tomorrow bomb squad enjoy ur night love you much !
lo bhai mumbai mein barshi ho gai. #unionbudget2015
everyone is about how good pk movie is and i am here waiting for pocket money.
hahaahaaa this is still alive? i wonder when these ppl will stop licking balls of rg #rahulonleave
beta tum rhne do . . . . tumse naa ho payega
Kise.. aapna number de k jao sallu bhai...
bhai commitment kiye ho k 3.30pm aaoge to ab q bhai majaak kr rhe ho
might have too skip the scrimmage tomorrow , i gotta see the heat beat the knicks tomorrow
wo white dress . . . white shoes . . . aur subah subah patriotic songs . . . just loved that . .
kashmir india ka tha or rhega saale pakistanio chup
bs kr . . oyeee rulayega kya :v :p #santi_kr_ditta :p
fantabulous... We proud of you Modi Ji...Hamare desh ki tasvir bhi sudharti nazar aa rahi h, sablogon me badlao dikh raha h... India ko apke jaisa hi PM chahiye..Bharat ki kuch zamini samsyaye bhi h jaha dhyan dene ki zarurat h...asha h ki jald hi unme bhi sudhar ayega.
sale kamine family ke sath drink party bhi hoti hai tere ghar pe . . . apne baap ke sath kyu nahi drink karta . . ! agar drink party nahi hoti to aaj uske grandpa jinda hote . . . !
Itna bhi hum kuchh nhi likh kar aaye .. jo inko itna time lag raha h check karne mein
Bhai help.me plzzz help.me
chick in my class said flacco is the best qb in the league . 1- why is a chick talkin football . 2 . i cant wait for class tomorrow lol
1992 me kharide hue patakhe aaj bhi pakistani nahi jala paye!!! #indvspak #indwins
ladki ki baat chood yaar aur ye bata yaar woh jo 3rd question tha . . uska ans kya tha . .
sweater toh pehhne see jyada gale mein laga ke style marte the:p
Tweet pe hi bta diye
ghrrr sach a big lie :d :p
i still remember that day like it was ever happened to me ! ! :)
Sir plz JHANSI ki bijli vyavstha thik Krane ki kripa kre, dhnyevad.
bhai sega jitna awesome game to mene aaj tak ni dekha
was it becky ? cause she told me about it . . i'll figure it out tomorrow . .
Bhai k sath apun kab se baat karnay ka soch hi raha tha..Whats App pr aah jana..
Axxa laga aapse baat kar k
But Desi gals have ' Qaatil adaayein ' ... which firang gals lack .. It's a most uniquely beautiful thing but it may be lost on those who dont have a fine appreciation for such subtleties .
kejariwal tum apana soch ka dayra badho ab is misunderstanding se kam nahi chalane wala hai tumhara
hota hai yaar jo dumb hote hai unke sath aksar hota hai . . . .
oye kake yehi problem h bs aaj ki genratn ki ... kal kuch hua galat ... toh aaj sahi chhiye .. abe chuchu ... time lagega ... achanak se sb hota h toh aise he krte h sb ... simple time de uske parnts ko .. khud ko .... aur soch k kyaa krna h to make it normal ... saalo mint se pehle move on ki baat krdi ... madar pyaar tha ya saap sidi ka game ... if u love her ... show it ... do nethng wat it takes ... yaaara pyaaar mein toh log sarkarein giraa de ... tu chaar aansu girake kya sabit kr rha h ..
give me your number .. kam se kam 10 ko lekar aunga hang karne
Puri duniya se ziyada apko like karta Hon
katuo ki fat ti hai bjp se katua pakistani supporter hain sub ke sub .
i go on channel 7 to see what the weather is gonna be like tomorrow and taylor swift singing . . #eewww #getoffmytv
Ala barfi u wnt to blame QURAN go ahead abuse it go ahead bt frst do one thing go to any shop nd buy the hindi verson of QURAN's+en_suffix meaning thn study it nd thn blame QURAN i think ur minded guy just go nd chek thn abuse ... may b its the bst idea to abuse it
ye to hona hi tha ye manifasto sabse baad me issue karte hai . . . haryana me bi asa hi kiya tha
It happens nly in India ..... ^_^ . . #jai_shri_krishna
aa gaya buddha apni aukaat pe , dhire dhire iska bhi truth public ke saamne hoga
jisko samajh nahi aya , wo kachua sir ki problem solve karein :p
Salman Khan Tum Kafir ho Muslim larki ko bagatai ho sharam karo aj be teezi see pilnai wala Religion islam hai
jaldi aao na yr salluuuuuuu hum log apka kabse wai wait kr rahe h
bjp ke saare bade leaders jo rellies kr rahe hai frq to aaya hai . . .
Salman apko mujh pa trust ni ha ya ap khuc smjhty he ni mujhe
#landacquisitionbill 1 need 2 knw 2. if the acquired land is not used for 5 years it will be returned.
Me tumari movie nahi dekoga jabtak ke app mujse batnahi karte
baas karo dono itna majak maat banao #rofl #indvspak
kya yr maine b mis kr diya #uhh
aapke gags a1 hai faisal bhai . din acha jata hai padhkar .
sidhi baat hai golves kisi ke bhi ho bhai thand me hath me ball chipakana ni chaiye bhot buri chipakti hai :-p
our parents use to take our project seriously . . . . and use to ask , did you complete your project , tomorrow is your last day did you complete it , and epic reaction if we say i did a small mistake in my project then huh ? ? then how will rectify it now time is ending
contra mario tank jevlin throw . . yaad aa gya 1dam se . .
kal tu b usi get up me aio . fir jo hse , usse puch lio , pta chl jaega . . . itna mt soch . . . btw ye front benchers aise hote h kya ? ? ? :o
lol . . true story ! waise , aaj kal ke baccho ko padha ke sar mein dard hi hota hai :/
mera to naam hi badal gaya. ab mera naam hai fatwa bedi #aapsweep #aapstorm
Jab tak desh me cinema hai , log chutiye banate rahenge P
just remembered that gag . . " sharma ji ka launda bado ko respect deta hai , sharma ji ka launda ye wo . " :v :d guddu - kaun hai ye sharma ji ka launda " kahan hai ye aadharsh ajooba " :v :d puraane din yaad aa gaye . . :d great gag . . ;)
sharma 2 dhawan- dekh bhai baki ke 101 mujhe banane hai tu ruk ja aaj #indvsuae #sharmajirocksss
i want jenelle to come over tomorrow . i need someone to watch netflix and eat mac &amp; cheese with . .
frst announcemnt-- ground mein jin 5 bachchon ki cycle lgi hain wo wahan se hta lein
aur to aur chalk k chote chote tukde bhi zma kerte they . . . ya dusre section k black board k neeche pade tukde bhi la k dete they kabhi :p
guys , the marijuana law in colorado , oregon , and washington can pass this tuesday . #highhopes
Kiya bhai ouvesi sb par Gussa kiyu hu
ha ha ha sayad bate kam pad jati hogi isliye visesh dharm ke log 3-4 wife rakh lete h #unionbudget2015
.@bhayanakpuppy hahahaha... "mubarakho soniya ji...aapko chutiya hua hai!" #whereisrahul #rahulonleave
Musalman log khilaaf hogaye iske saari ijjat dho dega kya is pic mei
bjp k support se kar raha he ye galat kaam
tu pakka usse puchti rhti hogi k use tjme ka pasand h ya tu kasi lag ri h :-p
langur s have my anguurs
7- jo saman videsh se aata tha voh ab make in india ke madhyam se yahi banega
yeh chutye ko leker jaker bathroom mein bandh karo re
copy karo and past karte jao dosto ko btate jao
4 bjne hi wali hai
poonam khule dabbe pandey express #celebtrain #railbudget2015
rahul gandhi could be made congress president as early as april this year. #rahulonleave #rahulgandhi #bestjobever http://t.co/w6faalqho3
i have an important race tomorrow , which determines if we make cif , and i'm sitting here eating donuts . .
my sis won tickets for the jonas brothers concert fort canning on monday . . . .
#blockbustermsg hip hip hoore...... hum to bazi jetenge.... pita ji
Kaise kahe rahi ho ki oh fake tha
itte dino baad " launcher " paaji dikhe :d :p
Mazay ka tha lolz komal fon uthao na yar :p
hum jb bhi chalk late the aadhi to apne pocket me jati thi , fir ghar jate time bus me se bahar sabko chalk peices maarte the , kya yaad dila diya yar . . . u know u r amazing :d :d
maa ch** dalo inki kal.. jeeto yaar #indvssa
bhai itne bade confession post karke hum par julam na kr
apne guddu ko koi romantic script to de ke dekho 3:) , . . . aaag lga dega ladka :d :d
tum mujhse pyar karte ho han to q
har har kajrival ghr ghr kajrewal . . . only hope for india .
When I started reading this post , I could not control the urge to let this guy know about his english .. but when i read his entire post , I did not feel like doing it , then I Saw everybody else doing it ... so wat the hell ... \ " bhai angrezi sudhar le pehle ... koi english coaching join kar le ... angrezi seekhte seekhte apne aap bhool jayega use\ "
Yaar baj gaye bhai....reply?
i cut 6th period just so kevin didnt have to be in art by himself , im such a good friend !
i hope yeh kisi mata sundri wali ne na daala ho .
ayyyyyeeeeeee!! hum jeeet gayee!! #indvspak #indwins #wewontgiveitback http://t.co/dp1bskkoec
Kal tu b usi get up me aio . fir jo hse , usse puch lio , pta chl jaega ... itna mt soch ... BTW ye front benchers aise hote h kya ??? o
Wo to mast Hi hote hain na mam
aise udbilaao ki zarurat hi kya jab commentary box mein arun lal sahab baithe hote hain . :/
Umar bhar aap eysai hash te rehay or you hi movie banate rehiye
lagta hai tu kutti ka dudh pita hai #beefban #waitingforgabbarlook
sale chutiye Jb tk auro ko imprss krne ya unki attntn lene ki koshish krega to ye he hga . . jo tjhe psnd ni krta use apne _|_ ispe rakh
hahaha luncher paji to bohot dino baad dikhe
rt delhi maange dilse......kejriwal phir se.. #vote4mufflerman
\ " I just want to be away from all of this . Far away . \ " Call NASA .
Aap log bahot amir he aapke liye party karna aam baat he par un logo ka kya Jo aapna ilaj bhi nahi karva sakhte jese ke meri friend use apki help chahiye aor aap party kar rahe he aap uski khuch madad karde pliz
ap b piyray ap ka gana b piya ho ga am frm pakistan
haha , i hardly knew about them and one day i was at her house and she sat me down and made me watch the brit awards with her :)
Bhai jaldi aa subi se waiting
happyy valentine day guru ji #msgincinemas http://t.co/whhztc1v1y
es naye saal kaamchori nahi chalegi . . . . har hafte present rahna . . . otherwise . . .
you can chat for hours but you cannot meet in a person because of your own thoughts of zamana kya sochega :d
phir jis mobile number pe recharge karna ho wo daalo ,
haha #nawazwrongnumber trending, kal wali haar se dhyan bhatkane ka tarika ye bhi achcha hain. #indvspak
Aaj overall layout bataya hoga phr thoda bahut padhaya hoga
#wednesdaywisdom from the old alsip sign: do it now , since it will be yesterday tomorrow . http/URL
Salman bhai agar aap ne apni movie mein Babbu maan ka song le liya to kam se kam 20 laakh fan ek din mein jyada ho jayenge
family makes fun always . lekin hame tb pata chalta hai jb hum bade ho jate hain
#174 To Vinay Dubey , please stay away from MY Anurag ( Mundhada ) . He is mine ! Don't you dare flirt around with him or stock him .
Bajarangi film flop hogiii salman ki. Maaa bahen hoo gii saaaalaaaa chotiya
these mauka mauka ads are insulting opponent . which is not right .
Aftr dis choudhry ye ungli wala mere sath v hua tha
Salman bai ap kese hen ma b ap ka fen hun
iss bar eid ki party bhai ki tarf se...........
#shamitabh mein bhi hoon...!!!!! #shamitabhtrailer http://t.co/jz0jhntpyy !!!! yeah!!!! #shamitabh !!! http://t.co/vpodbdsxnl
#shamitabh is there any water that gives you a high like whisky? water...needs whiskey but whiskey doesn't need... http://t.co/u4s1dexlnv
Bhai n nend a Rahi hai bhut Tez ki
mera sweater to mom ne inna heavy banwaya tha k wo mujhse/mere frnds se b ni nikalta tha
rt should i start singing #maukamauka ? :p #ind #indvsuae
ajinkya was faster than a jinkay #kannada #indvssa
I am not a real fanatic of Apple.
mohammed irfan jaise launde hum apne bagiche main upar ke aam todne ke liye rakhte the #indvspak #cwc15
#aapsweep #aapstorm #delhidecides gifted "constitution of india" book to any guess why ??
tera baap bambani h .. bambani .. ambani nhi #indvssa
bhai sab ready ho jao kal first day first show kuch bhi ho jaye
feeling sooo excited fr tommorow .. :) #Bhaijaan <3
seems like arvind kejriwal farted and whole bjp kingdom blew off grin emoticon #delhielections #delhidecides #kiskidilli
u will get specs if u sit that close
im spending my hole friday wit bo we gone blow sme keisha nd grab a pack of blacks nd watch the battle of lebron career vs . carmelo anthony
anna ka the end ho gaya hai , bakne do . use an sirf kejari ko jarurat hai wo jay unke pas .
Hdh h tumhe intrest tha us grl mein tbi uski help ki usne kbi kaha wo lyk krti h . To bs use kyu keh rhe ho ki use kra h tumhe .
faisal bhai . . . . itna waqt kyu lagate ho apne fans se mukhatib hone mein . .
garbage bin kuch shaadi wadi , padosiyo se ladai , gumne ki trip wagerah ke post bhi dalo . . . . .
plz search google name of mukhtar abbas naqwi wife and his father in law name , sahnawaz husain wife also aankh khul jayegi . . .
it is my suggestion: cm of delhi should be a muslim &amp; deputy cm a sikh. for strong secular message in india. ur suggestion? #aap #aapsweep
Hmm happy new year . Stay happy
they better take joe pa to the pet semetary . . . they may never win agdin
dear garbage bin (faisal aka guddu) visited ur stall today at book fair ! ! merchandise is quite good . . . . grabbed two tees from those ! ! ! luving it . . . :p :d
that little smile when you read his name : de kock :p #indvssa #savsind #indiavssouthafrica
main suggestion dun ? filmy hero ban jaa . . . ishaqshaade ban jaa . . . :p 8-)
Plssssss avi jao ne sallu
Desh chodo pahaley yeh media ko change Karo ... !! ?
oh hey ! i have another reason for you ! it's national chocolate day on sunday ! :d
#shamitabh expected nothing..just saw it for performances and attitudes of they were simply top notch..!!
That's y u don't want to do ?
hehehe pitaayi ke beech mein bhi luncher paaji kha hi rahe hain :p :p epic :)
4 fours in an over . . yaar koi umesh ko samjhao . . ki ye aus hai bangladesh nahi . . .
Are tbhi to pucha ki hindi kes Are mera shonk h M a linguist Telugu bolun kya??
Mami papaa , aur bacha party aur Sab kaise hai
Salman Bhai app ko chada ni raha hu ksm as app ka naam hi Kafi hai
lungi dance hota h pee ne ke baad toh -D
nai punishment ka socho . . . . de dana dan . . :v :v :v
divesh srivastava double dragon mein ek saath chakri maaro to range badh jati hai :d
so wot was supposed to happen next ??. U make it sound like U planted RDX in the lab or something !!! I dont get U , man !
1049 . . \ " female(20 ) north campus . #plz plz admin please post it . hello guys . meri ajab gazab prem kahani ki naiya ko paar karane me meri madad karein . ek ladka tha jo mujhe 9 class se majnu jaisa pyar karta tha . lekin mai kisi aur se commit ho baithi aur dil o jan se use pyar kar baithi ... is tarah wo majnu bechara beech me latka reh gaya .. ( aur bad m mai bhi latak gai kyuki mera bf bhot bada tharki nikla ... aur hamara brkup hogaya .. college me ane ke bad mera fir se us majnu se contact hogaya kyuki wo hindu ka tha aur wo mujhe apna sa lagne laga ... fir bhi mai use kbhi chah na pai(mera dil ghayal jo tha ) .. </3 .. to hamari ladai hogai aur usne mujhe block kar dia .. O .. now the situation is both of them have blocked me .. lekin maine decide karlia hai ki meri doli inme se hi kisi ek ke ghar jaegi .. ) .. ab aap hi bataiye banu mai kiski dulhan ....????? plz help\ " . . #Gandalf \ " He who is slowest in making a promise is most faithful in its performance . \ "
pathaka phodenge jarur.. koi aur hai jo mouka dena chahta hai? #indvssa #indiavssouthafrica #worldcup2015
Hlw aapko nhi ana to bewkuf to mat bano
ab voh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha . . a flop show annaji
supw ki class mein to ultimate maza ata tha , , , guddu i love u aap hame apni har psot mein un purane dino ki image bana dete ho , , , mein to aapki post padhte padhte hi aapni class room mein pohnch jati hu , , , , aur yaad karti hu us time ko , , , , u r such a darling
ek bar se puch kr btana ki sefp ka hangout seson kb hai .
Bank ka naam humbey h ?
hahhaha... hey prabhu ye kaise hoga?? hahahahhah #railbudget2015
rt har ek se achchi baat karna fitrat hai hamari, har ek khush rahe ye hasrat hai hamari, #msg3successfulweeks
Salman ap ku nhi aey
kisi ko sambit patra kahin dikhe? agar kahin milein to unhe meri taraf se gale laga lena ek baar. :) #delhidecides
ap use bol q ni dete english m apko thoda problm h smjhegi agr lv krti h to
kya yaar. 4 over me 60 banao. pakistani apni bowling ko key ke lenge? #indvspak
#railbudget2015 odisha ko kuch mil raha hai ki nehin????
maa aaj bhi papa se chhupa ke money deti hai :)
i love you ammi . . . :-d
ji aap to gr8 ho ji , agli baar varanasi se bhi bhi jitoge
cheque (india) bounce ho gya :( !
duster saaf karne ki duty
who starts at qb on friday ? i'd play nichols . have said that all year . he had a big q4 with key targets and has already played calgary .
tumhare dil me kuch na kuch khot to hai phone nahi karne ka region samajh me nahi aata aisa kis relationship me hota hai
anna&amp; ko pehle pura bill padna chahiye, kisan ko zameen ke badle 4 guna value milegi, #arvindannaback #landacquisitionbill
Salman bhai apke 50000 comments pure hone bale hai.
nah i havnt knew about the adidas deal ! u like it ? i'm undecided . . . . where u watching game sat ? i'm trying to get it off !
tume kya indian mila nahi pakistan khiladi s mallick saadi kar liya
Abe ye sharma kon h ????. . M nt from DU !!.. so batado na .. kon h ye .
bhai ap kub facebook par bheet te ho ye bata ho
Bhai ap sapna kyu dekhate ho bhai bus apke fan h hum
Bc apni bahaduri to aise poet ke form me suna rahi hai jaise teer maari ho
Bhai jaan salam lekum aapke pass time hai
tumhare kumar biswas ne mahilawon ka acha ijjat ki , pahle apne ghar me baat karna sikho baad me bhasan marna ok
england won the match
#salu bhai ap bas bachio ko reply kartay ho :p
baap reee demag tha ya computer . . .
old man pagla gaya hai
talkathon with shri suresh prabhakar prabhu #railway budget 2015-16: http://t.co/oeu7tbryeo #railbudget2015
Eid mubark ho salman jii I love you salman.mai apse ek bar milna chahti hu salman jiiii meri yhi khwaish h salman jiiiii
aaj ladkia comment nahi karegi . . guddu ki gully khadi hai kaise aayega
Salman ab tak to hum aapke bohut bade fan the lekin ab nahi ..Kyon k aapne musalmaan bhaiyon ka bohut dil dukhaya hai I hate u..
inki film inkey naam pay chalti hai naam hi bahut hai superhit karaney kay liye
Attention !!!! yahan kisi uncle ka bachha kho gaya he plz aakar use lejaye ... wo papa ho raha he ... LOLZ
sarah g . day last sunday ! ! monday ! ! tuesday ! ! wednesday ! ! & xempre ngaung thursday ! ! kip it up poptsers ! ! &lt;3
Jaanma main bol rahi hu ki,tum mere twits dekho :/
LiKe my frIend saheed bhagat singh college confession page ...... https //m.facebook.com/sbsecconfessions?refid=5
kya h ye .... aaj se pehle english itni confusing nai thi ..... P
Arrrey kmaal krtey ho Hm sb wait kr rhey h
sa acha khasa khuwaar hote hoye :( #indvssa
chalk lana yaad aa gaya
sir ap roja rakte ho
ha ha ha main bhi second pic dekhne k baad yahi sentence banane ki soch raha tha :d
garbage bin : ka bhaiya , , rough-wough dene ki hoti hai ya nahi ? ? ? mann laga k seekhe nahi tum . . :p
ghetto at the center of the world: chungking mansions , hong kong http/URL
chalo thoda gyan to prakat hona shuru hua.... #aapstorm
hey bajrangbali bas aaj ek reply mil jaye..
rt #delhielections delhi abh bol rahi kejriwal kejriwal, hamerey saath hai #5saalkejriwal :-)
arun lal: aur ye ek acchi sajhedari ban rahi hai india ke liye . . .
gavaskar is so unlucky tht even a uae player naming "rohan" wsnt being abl to b there 4 few minutes. #indvsuae
Dont worry tumhe b koi virgin pati nhi milne waala ...
bhai ye india hai yahna ke people me ab bhi insaniyat baanki hai
aisa kar uska band bajaa uski bandiyo ke saamne . . . . . u'll feel fantastic
Bhai cross 700cr pts increse
guddu ne sahi javaab diya but sir cooker ke terehe gussa ho gaye
hmmm sahi pkde h
anna ka budhi ab chota baby jaisa hai
inbox ma bat karo sallu
miss that north wali thand . . . . :( pune main toh thand he nahi hoti . . . . . .
mere bhai jaan nhi ho ap mere to super star ho ap
kya mazak hai bc ??. general ko to koi kuch samjhta he ni hai '(
Kaya hal salman bahi kamal karte ho pande g
party kha pai hoygi bhai
gun shot wala mast tha . . aur wo kutta khi ka chidakr hasta tha :p
rt kuchh to gul khilaye hain, kuchh abhi khilaane hain, par baagh mein ab bhi kaante kuchh puraane hai.. #unionbudget2015
marke aana lekin haarke mat aana #indvspak
bhai tu to toppr hoga itna likh dala . . pdhne me itna alkas aa ra h aur tune to chep hi diya . . hats off
india me to 4 baj gye agar aap London betha h to pta nhi
Kya haal hain..pawan kumar chaturvedi g..urf. bajrangi bhai bhajaan
koi baat nhi yaar vaise bhi parents k paise jaane hi the ab tuition nahi toh shoppng hi sahi . . . . . :-)
arey bhai pm ho . . desh ko ullu mat banao !
uske baap ko mobile ki factory tha kya .
sab ki aan sab ki shan sab ka ek bhai jaan ,,,,,,my bro salman khan
arvind #kejriwal 2.0 gets into action http://t.co/dpv6t9usun #aapsweep #1daytomsg #vdaywith2izza happy hug day #aapstorm modi assam #aap
super duper hit hoga bajrangi bhaijaan ye meri dua hai.
art on the town friday november 2: 6 brand new locations !
dear delhi yeh dekh ka kush rahoo abad rahoo yehi ha achhe din http://t.co/fn7t79uqfr
kaash mujhe aise padhai ke definitions yaad aate .
Teri purani BHABHI ki YAAD agyi meko I SWEAR '( <3
oh!! gosh!!!! virat ke smile :) #indwins #indvspak #cwc15
guddu k papa ko bolo ki dono ko pakad k rkhe warna guddu ki mummy market se kuch mangwaaegi guddu se aur fir indian team k batsmen out . . . . :-p
aaj ke jamane me tv antena wala . . . hhahaha .
To mene to bhaiyya Vicks lga li subah subh
Kon kareaga rea terea sath bt tujhsea acha dog sea bt kr lu
aaj australia barbaad hone vaali hai . . . . . :)
Muslim hone k baad b ye nh pta ky suicide krna kitna bada gunah h
sania ab porki hai . bharat ke khiladiyo mein use mat milaao
bhai ne kaha hai ki wo busy hai....6 bje tak
apne aap he bolte rahte hai yahan ki public ne humko jita diya hai , kabhi wahan ki public ne humko satta de di hai . . . arrey bhai agar jeet he chuke ho to phir ab campaign kyu kar rahe ho bas aaram se ghar me baitho . . . issi baat se saabit hota hai ki aap kitna overhype kar rahi hai apne aap ko .
salman ne ye twitter k lie kaha hai qk salman ka ye post twitter se hi liya gya hai.....toh hmlog yahan kya kar rhe
har har maha dev . . dil ke sachche log hai . . is gau wale . . . j'ai ho
apka koi v yojna-Plan sahi Trah se upyog nahi ho paya h.....
teacher ne guddu ko theek se nai parkha . . .
bjp delhi mai sarkar bnaigi i now dat nd west . bengal need bjp govt plzz cme fst dear bjp . . . . .
Plz sir aap se baat kar ne hai
supw sirf naam ka suubject aur hume kitna darate the phr khud hi rkh lete the :(
lol bhai kb aayoge muje lgta h server krash ho gaya bhai
anna . ab kya tu bhi naukari karega kya ? ? tumhare sabhi ladke to set kar dia congress government ne
hehehe . . . lol . . . purane zakham tazaa kar diye . . . 2003 board exam k results yaad dila diye . . . ;-p
Yashomati Mom Se . Talking Nandlala . Radha Q Fair . I m Q Kala . Boli Smiling Maiya . Listen mere lala . Wo City Ki item . Tu Village Ka Gwala
sunshine sadaf you won't understand d feeling of a boy . . boys are senti but they love truly i don't know what happened with girls now a days . . as far as i think girls has many options that's why they don't care .
To iska matlab tera valentine's day and raksha bandhan ek hi din ata hai ? P
galli cricket me zaada runs banjathay hain yaar. #indvsuae
meri delhi ko thoda pyaar chahiye, kaam karne wali modi sarkaar chahiye. #trustbjp #abkibaarmahilacm #abkibaarbedisarkaar
very good kya bat hai . . . . ye hai hamre dash ki shan
a moment of silence for all those who thought #abkibarbedisarkar #aapsweep
Cricket me pad ball se bachne ke liye hote hai or bra me pad khud ball ko bachane ke liye hai p
ana ji aap ka hm samman krte hn . bt aap a . kejri ka first attempt me support krte to aur bhi acha raha hota desh k liye .
Ja kutte Teri movie koi nhi dekhega haram khor
amazing victory that showed that bjp isn't unbeatable well done aap #aapsweep
pm now request his trailor to stop using his name on suit #aapkidilli #aapsweep
Modiji apne desh ka tho khayal rakho sirf gumne ke pm bane ho kiya falthi pm hai
abhi$hi ke liye jitna existing h$hi itna hi karte h
#154 I want to talk to this cute girl who was in my HS101 class ... I see her everywhere but I dont know her name (
rt somnath bharti from malviya nagar has won with a margin of 15897 votes #aapsweep #thankyoudelhi
Kam me visvas karti hai bjp
Ek dusre Bache ka proposal mil Gaya tha toh wahi se dekh dekh kar
#msgincinemas ai kaal k agento!!!! mere sohne rabb satgur g itne sarv smrath h k vo sbi srishtion ko chutki me bdl skteh
out! they are falling like flies here. tauqir falls down, trying to sweep jadeja and is bowled in the process. uae 9 down #indvsuae #cwc15
as salam alaikom :) aur intezar nai hota plz cm fast
guddu world cup khatam na ho jaye tab tak tu bahar mat jana . . . . ,
matlb mini dhoni ane wala hai . most welcome
delhi vikash ki yhi pahchan , batan dawao kamal nisan .
Bhai movie hit hai tention lene ki zaroorat nahi
Koi batao salman se kaha bat hogi please
iss baar delhi mein modi ka jaadu nahi chala kyunki kejriwal ka jhaadu chala :d #aapsweep #delhidecides #aapstorm #kiskidilli
doston, is lota swamy ka kya kare? #aapsweep http://t.co/jtzwul9oe3
bhai koi photo jo aap ke dil ke karib ho
actually guddu ne master sahab ko unki biwi ki yaad dila di . . isslie gussa ho gaye master ji . . . ! !
#msgyouthicon kynki isse log nashe buraio ko chodd rhe h...
Bhai tumse muje ek baar milna hai lve u bhai jaan
kejari the most stupid person of india . bhagoda and liar are the suitable labels for kejari .
im going to hell in a cell in atl , the december ppv in memphis , and elimination chamber in nola
yaar commerce wale log aisa kya kha ke aate hein 95% toh jaise bacho ka khel ho -_-
Bajrangi bhaijaan mein koi aisa scene jo yadgaar ho????
choddd dia steyn ko..hahaha #indvssa
Ek bar Salman bhai n commitment krdi to fir wo kisi ki nhi sunte ..Sir y to galat baat h Kl s wait krhe h
veerji i miss u apne ne baat nai ki jane dijiye koi gal ni
school ki yaad aa gyi by god ki kasam ek ek baat akhand satya hai :p
rt #msg3successfulweeks hame jo tumhara sahara na milta, bhawar mein hi rehte kinara na milta
bachpan mein master ji shararat mein guddu k baap rahe honge . . is umar tak bhi inki shaitaani dimaag bilkul active hai . .
harry redknapp tells espn that rumours he has an interview with blackburn on tuesday are wide of the mark: " no chance , i am playing golf ! "
cant wait ! coming to see you in february from belgium !
Dp me dekha h Yoo
md.intjar.malik. bajrangi.bhijane. .i love.you. (786). bhijane.apki.film. no: 1 hogi. bhijane.mujko call.karo. 8868026194.
I guess half century in juz 4 or 5 mins shariq .....
#askyourfm is der any connection between indvsuae match &amp; petrol price hike? #indvsuae #unionbudget2015 btw world cup apna hi hai..
Saale 2mnt me to mere naada nhi khulta , to or kya kr paunga .... Chal metro ka rout change kr ..
india has a chance to win the match in first 5-10 overs while batting... mauka mauka #indvsuae
ye sb kohli ki wajah se hua hai . . . . wo dhoni ko hata k khud captain banna chahta hai . . . .
Bajrangi bhai jan kis type ki picture hai log halla kyo macha rahe hai
nothing better than this yaar but that was past sweet past , thanks buddy
Jaadugar ka jaadu ... hatho ka kamaal h .. p
bada mehnati balak hai :p :d
bhawanao mein beh gaye kachua sir
itna wait to kbhi GF ka b nhi kiya
in the age of bjp &amp; modi's acche din, aap routing bjp is like bangladesh defeating australia by a margin of over 300 runs :) #aapsweep
#iran us delisting mko from global terrorists list in line with iran campaign: tehran , oct 30 , irna -- secretary . . . http/URL
krishna se itna kaam karaya tha ki wo karate karate thak gaya #indvsuae
acha ji . . . . aisa kya ? ? ? ? bt we wer nt lyk dt knd f seniors . . . . i mean hum to aise ni the . . . . :-d . . .
#cwc15: out! sohail bounces out rohit, miscued pull shot. india 34/1 in 7.3 overs. live: http://t.co/qcpvsdsrke #indvspak
why not 700 sir ? bakloli hi toh karni hai
Isko itna time knha hoga k aap sab ko comments par nazar daleHa ha ha ha ha ha
salman sir for u dabe mein daba dabe mein cake mera piyare salman sir cororo mein aik
Jo sachcha musalman hoga vo iski movie nahi dekhega bhai kyu k isne muslamano ko chalange kiya hai so mai to nahi dekhunga jiski jo marzi bhai
breking news modi ki raily mein chair kahli thi
was ready to tune in and watch my thursday night comedy on channel 4 and then the tv guide tells me " the voice " is on . . . dammit .
yeh ..... sb joshily baaten or protest tb tak chalega .. Jb tak news me kuch naya masala nhi ata ... News me kisi ek jagah ki rape news ati hai to , lagatar rape news ati rheti hain .. kabi yhan to kbi wahan , Rape har roj hote hain , har jagah hote hain ... Bs midia sb ko nhi dikhata ... Or log bi saale jhandu hote hain , 2-3 din protest ki nautanki krte hain .. fir whi sarkar ko blam krne lagte hain ..
guide you towards the path of success . Happy Holi!
eiske bs ka nhi #bigboss ! ! ! :p
aaj toh amla ki chutney banani hai. #indvssa #worldcup2015
Sir ji apni kise s wada keya hi
mere dil ke mere malik mere dil pe hath rakh de tere aane ki khushi me
Hiiii sallu bhai.. .kaise h..bhaijaan...apne to kamal kr diya bollywood industry mei. .
i'm still at my school , stayed in the 6th form . but i see you got into the brits ! ! congrats iil bro i'm proud :')
#unionbudget2015 allocation for housing &amp; urban poverty alleviation down from rs 6008 crores to rs. 5634 crores. poor not modi's concern!
AAH Salman aaj 4 bje khana benana he kel ka time rekhlo dear subha 11 ka aaj nai posible plz try to understand
austin rivers is overrated i don't see how he came out in 1st round
Beta teri jal gai thi k wo seat tu ladki ko offer nhi kar paya or impressn nh jama paya ... bt un uncle ne kr di , or teri phuk gai .. Tera to ' LoL\ " ho gaya ..
#prashantbhushanonkashmir #laughable annahazare with separatist yasin malik #railbudget2015 http://t.co/ifj1d0lqtx
8 bit game kharidane k liye bahut papad belne pade the ghar walo k samne . . . . . 3:)
feeling nostalgic , my mom made charts for me in class 4 , parents hats off for putting with our childhood
" c'mon leo where's endymion . . . . . . . or amsterdam i know he likes amsterdam . " those songs are shit compared to the ones i put
Main suggestion dun ? Filmy hero ban jaa . . . Ishaqshaade ban jaa ... p 8-)
aaj ki party meri taraf se salman bhai
Loveeee youuuuuu salman bhai.apki shadi ho jaye jaldi.aur bhagwan apko sweet sa baby gift kree.
realy corrupt politics ko hilane ki takat aap me hi hai
only in goverment school :(
Is movie ko salam bhai bhi nahi bacha payenge ?
undertaker yukozumna would have good choice . . . john cena to kal ka chhokra hai . . . jis time me guddu hai in 90s . . . . (y)
u r such a tharki bf ... sex karne ke liye bada hai tu or bachhe ke responsiblty uthane ke liye still young .... bechari us ladki per kya gujar rahi hogi ki usne kiss fattu se pyaar kiya hai .... mard bana hai hai to mard ban ok
anna bhi pagal ho gaya . budape me sathiya gaya hai . . . . . . . kongres ki b team hai aam admi party
Kafir hy tu salman knjr marwasy k btty
#unionbudget2015: jan dhan yojana has been a successful project by govt. updates at http://t.co/bwnmyod1j5
but pk movie was silent on mullas, yes u r right misguided ppls r supporting #pkdebate
guddu aur mai . . . . . have done more than 95% things similar . love you bro for reminding my childhood .
" avril lavigne is having a concert tomorrow night in the park . sonic's opening for her . you wanna come ? "
apun aap ka bahut bada se bada fen h
Please salman tu to janta hai k tere page pe kese kese log hai chiiiii aap ek reply do na please
3.30 bje kya hoga
#app has not just defeated the #bjp, it has even defeated the exist polls #kiskidilli #delhidecides #aapsweep
DU sucks .... Bkws h DU ... saale ek se bda ek suttebaaz , sharabi , awara yahi milte h all over india .... Srf naam h DU ka ....
lololololololol im a sg on the bucks so im on a good team , but under monta ellis . whats your position ? were you picked 3rd ?
shadi kab kar rahy ho ye news chahiye ab toh
HBas sab vadiya yar Hone wala hai 6th sem bhi khatam ??
can channing tatum be a stripper again just for me on my 18th birthday ? ! ;)
happy birthday nick j may you live long and happy :)
so this saturday , fort canning with sweetheart(: okay can ! yay ! !
But the bottom line is that he STILL has a chance to get lucky ... unlike YOU ! D
Duniya ki technology lane par hi dess ka vikas hoga
Pata nahi kyo jub tum aate ho , mujhe had as hi jati hai
britain's out of the recession ? i give it till february .
o man woh maar padne se bhi phele chillana bina murga banke sab dande padte the back side tho 4-4 underwear pehen kar aana teacher ko etna emotional kar dena woh kud bole bhai mujeh achaa ni lagta tumeh marna but tum ni sudhroge . .
AMEN !! Anythin n everythin is possible in today's world ! Hav patience n work hard to achieve ur goal !! . In the mean time .. screw every1 else around u ! ) ) . Al the best gal ..! God Bless ! )
abe yeh bol na ke tu seat deke chance mar rha tha ...
Advance eid mubarak salman bhai
pk movie "peekee" hi banayi gayi hai... aur jyada peene walon ko ulti to karwani parti hai na... #pkdebate #shameoncbfc
#landacquisitionbill socialists\leftist dimaag taak pe rakh k kaam karte hain.65 saal duba diye abhi aur chahiye.
out out out!!! 3rd umpire gives it out!!!! and it's best match hum jeet he gaye almost...#indvssa
Atleast one time , u should talk to her parents and show them how much u love her . Perhaps it can help u . Bst of luck
sayed uske pas 532 girl freind honge ek dusre ko chakma dene k liye itna mobile rakha tha
hard the lakin . . .
arey papanis...!! beefiya gaye ho ka? #beefban
mitch are you free on sunday to bale leaves for an hour ? if not no big deal you can have them for animals
#blockbustermsg teri divani hai sari duniyaa tujko vo dunde sari umaria tu sabhki hai pyari khushian tu hai msg,msg tu hai
inter nit gaya hua tha
abhishek bacchan tak ko kehna padta hai aishwarya se , jo " biwi " se kare pyaar wo prestige se kaise kare inkaaar . . . .
boss yaar chutti do :)
Salman always kind heartnt cmpairjo log muslman ,hindu kr rhe hun logo ki nichi soch pe mje gheenn aati h yr
bhajrangi bhaijan official page me jao baat karne k liye
delhi assembly (vidhan sabha) election results 2015 http://t.co/j1joz7me4f via #aapsweep #delhidecides
bhai this is literally awesome . . hats off ! !
now that aap winning, uganda can ask its citizens to come back. #delhidecides
Bhai me aap ke film ka intajar kar raha hu
Did da big bash thing work ? Try big bear hug ? Dat stuff my friend never fails ;)
#admin bro yeah #chut *** h kyu dimag laga rahe ho apna
hi salman bhaijhan eid mubarak aap ki movie achi chalegi i like u
Mam Maine bohot din phle kia
saathiyon, aakhri 12 ghante bache hai. 18002009424 par jyada se jyada call kare aur delhi me aap ki jeet ko pakki karne me sahyog de.ladenge
bhai kch hi cmnt me 50000 ko paar kr jyga ab tu hello hye bye bol do zzzzzzzzz
Main anyways paise nahi lunga karunga b to
Are admin tu inna samajhdar h confessor ko samjhajaya ni tune ki agar teri gf ne ye pdh lia to tu agla confession rote rote likhega
shivani didi dekho aap model banati thi aise mere wo b ek din pehle . . . . . . hahaha
u r struggling now that means ....... there is a beautiful life ahead .... coz like nver be the same ......
all the very best girl ... but always remember that ur the best .. the awesomest the way u r .... )
rt insansinderpal: rt rinkugajwanikkr: gurmeetramrahim #blockbustermsg papa j desh ke liye song sunkr logo main desh ke liye apne pn ki bha
yaar aap kuch nhi kar payegi . . . plz modi ko support karo . . . he is powerful
"kuch aisa msg ka kamaal ho gya.. vaishya "shubhdevi" bani, aur duniya mai dhamaal ho gya...!!" love you #msgyouthicon ji
sub ganda hai par dhandha hai ye . .
kai baar to charo ke charo bakwaas game hi nikalte the
ab maza nhi hai match mein #indvspak chak de india
bhenchod alfredos jaane ka kya fayda ab? #beefban
yaar #beefban mat karo. fir tumhare paas mudda hi kya rah jayega aag laga ke vote batorne ka?
khasne wale ne bjp ko zukham de diya #aapsweep
may infinite ranking king final episode with eng sub na . waaa :(
tomorrow is the last day for early voting here in nevada , if you havent already go vote ! ! dont wait til tues . to do so . . .
whats wrong.people protesting against pk. movie dsnt say anythn bad about gods,its about d fake baba`s who cheat in d name of god.
#blockbustermsg mera aaj ka din aapki yad me gujr jaye har pal har bakt aapko yad karta rhu gud morning pita ji
\ " Issues on Indo-china border ? Duh ! Who cares , lets watch salman and srk and enjoy the cricket\ " ~ indian+en_suffix people policy
we are proud our pm ; ab lg rha h ki hmara desh ek achchi rah pr chal para hai jaha se hm puri world me apna jhanda gaar skte hai
Wah good video salman bhai 100 like deta ho like like like like like like like like like like like like like like like like like like like like Luke
haan. . . woh toh hai finalg
i'm a nikon guy , but interested in what you have to say tomorrow . . .
yaar mai b aise he fasa tha . . . saala zindagi mai reverse button naa hone ka itna gum hota hai
bhai ye f ko tu kahi double meaning mein to use nahi kar raha
jab pichwada lal hone walla hota hai to acting bhi natural lagati hai . . . .
kya #pk movie par rok lagane ki mang karne wale hum hinduon ke thekedar hain.
abe mast hoga aisa school . . . . mere aane par toh ladkiya hi top marengi guddu . . . . . . bach ke . . . . aur aajkal itne active kyu ho rahe ho ? :p garbage bin
the pretty reckless , my chemical romance , a day to remember , 30 seconds to mars , hey monday , evanescence , mcfly etc . .
jhaadu ka nishaan lekr, poocha lgate ho paani me phenyl mila kr. sabko saaf kr diya delhi se. #aapsweep #aapstorm
hey everyone ! who's excited for cosplay casino night tomorrow ? ! it's in the center for social justice , at our . . . http/URL
Bhai apne bola air Maine comment maar dia...Eid Mubarak ho
itna intazaar :O :(
Sher kabhi darta nahi aur mera bhai sher hai love you bhai jaan
l power se contra end ? guddu's version of handicapped match . :p
padhai kar le placement k baad ghar se udda k le jaiyo .... sabr ka fal meetha hota hai ;)
kuch naya jodna hoga, kuch purana todna hoga. #railbudget2015 #prabhukirail
BC admission karwane gaye the ye kbc kbc khelne !!
aur ram naam satya ho gaya :p
ek hi game ko 500 tareeke se program karke kuch kuch features change kar dete the game waale . lo ban gaya naya game . mariolee bros mein mario j se jump lambi thi aur mario m se khelo to udne lagta tha .
Bhai hume lift hi ni dete.....hum to larki nii ha na yarr
Bhai jaan tho bhai jaan he rahage koi aur unke copy nahi ker sakhta yaro yes or no
0 to no sleep
ek duckhunt bhi hota tha laser gun se kheltey the
hahahaha spanish people and nadal's box all smiling after the break in the 5th set hahahahahaha #rewatchingaofinal
ladkiya 3rd stage pe . . . . . hahahha
khade hone ki seat nahi . . khade hone ki jagha mil jaaye . . shabdawali sudhaaro . . . .
u think #beefban is a taking away ur human right! you mean inhuman, right?
nt evn funny u dnt need to confess it here ....
bs ldkiyo ki wjh se page chl rha h ye hdd h yr
fun friday: a long procession of elementary school children march along the ring road in iqaluit at around 3:15 . . . http/URL
Too hmm kya kre ?? Psnd tujhe thii hmare set krvaega kya ? Bdi batt h 8.5 lakh ka package thaa too . Aaj ke time mai ek engineer k liye ye common package hai .. Or mai tere jitna pdd lu na too world top kru ... ;)
Shailly salman bhai online aaenge 3:30 baje Dkhte tujhy rply krenhe ki mujhy :p
selfie le lo bhai ke saath
hmara desh mahan h g in police walo se apne family nahi sambhali jati desh kya smbhalage
Bhai jaisa ap bolo waisa hoga
fight a bright future of delhi . . . delhities
rand dev to apni maa bhen ko bhi bech sakta hai
money $$$ bhut kharch kar rhe h bjp
guddu ko oscar milna chahiye ! ha . . . .
teri picture dekhne jao nah maja a aajaatah hai such iiiiiiii
are yar office ka tym ho gya . . going office .
congratulations kendall in germany it is 7 clock friday november 2 , so happy b-day
kya bhai aap bhi fak rahe ho 4.14 pm ho gaye abhi tak apne koi rep nahi diya bhai aisa mat we trust you...Every time
usme to 4game hote the baaki ye to china walo ne hme bachpn me ullu bnane k liye likha hota tha
#aapsweep:::deeply thinking about horse trading in bihar... http://t.co/l5wjuturs6
ya nahi ho sakta ha raina kabhi be fixing kar sakta ha
Mene kitni bar smjhaya tha rat ko chashma mt nikala kro animals njr ate hye ap ko firr
arun lal ki commentary yaad aa gayi . . usse zyada manhoos koi nahi . .
salman tujhe to alha ka brkt h ..jo tme kharab bole uske ghrme jurjate h ( thats means haram khor ka khandan ) ok
oye bhen ke bhaiyyo.. sallu bhai ki koi chiz fek nahi hoti.. samjhe kya
Salman bhai 1 mulaqat zaroori Hai apse milnii kii lv u bro..
Sona last time tu jab ayi thi tab kitna kuch kiya bas ab 1 chij bach gya hai tu aa ja jaldi plzzzz
you cracked me up in a boring meeting :d . . wait cracked no no broke no no cracked me up sahi hai na ? ! ;)
rt #msg3successfulweeks watching msg i feel very happy nd want again again see pits g
Mjh say bat karo na sweeeto 1 ber bus 1 ber
yae guddu tom bilkul tera hae kash wo school kae din phir aa jaeyeeeeeeee
4 baj gae bhaijaan..........
way to go . i dropped my ballot marked obama off on wednesday in colorado , gives you a good feeling . i hope co goes obama .
perhaps they want a 3rd choice hahaha ! like ben amos at #mufc
akhil sharma chk this out
ye cartoon galat hai , 5th scene ke baad ka scene main batati hun . guddu saari raat sabko jaga kar , project banwa kar school le jata hai , jab ghar wapis aata hai to maa puchhti hai " " dikha diya project ? " guddu kehta hai: date change ho gayi , baad me check hoga ! !
hi salman sir apka dhan kidhar hai apka fan idhar hai#akki
Ek baar mene jo commitment ki to fir me apne aap ki bhi nhi sunta! ;-)
india has never defeated pakistan in champions trophy . hope aj krde _/\\_
today is the day for them who are sick , or didi ka shadi hain ! !
all mums are same sir ji . . . . evryone has such memories in their life
mai nahi janana chahata sorry
#delhidecides #delhi wants an honest govt, we have a vision &amp; leadership both #kiskidilli http://t.co/pfmyis5bcf
why dont people understand the difference betwen a confession and a question ? anyway to answer your question . . because we dont need to impress anyone -_-
but you must tell ki pehle wale mein kya buraai thi
#rahulonleave " tujhe sab hai pata meri maa" :ki ab aur insult bardasht nahi hoti mujhse maa:( isliye chutti pe jaata hun main maa;(
Apne karname to btaye kyu ni lete seriously , ki bohongi tumne b bakaitiya xP
chalk churane ka bhi apna maza tha . . :)
hope to see new age politics #aapsweep the ball is now in the court of #paanchsaalkejriwal. congrats dilli!
vo bhi kya din the jab hum enjoy kiya karte tha . .
Funny can make ur day sunny but sunny can only make a dancing junction funny
guide you towards the path of success. Happy Holi!
i never get this task bcz central govt school mai tha mai lol
Han to laga le Jake susre this c garmai ajaygi
Aagar salman sai hai to ek martaba media me saaf saaf bolde ke mene esa nahi bola ....simpal...
Bhaijan muze kam ki jarurat hai please muse kam di ji a
kya bhai aaj ki shaam salman bhai ke fans ke naam
bhai ka uper cmnt aya he
when indian gdp is on acceleration rahul baba is on vacation #rahulonvacation #rahulonleave
Haan ho jaaye .... waise kiz cheez ka startup hai ??
mujhe apna bussnies start Karen keep lite 5 lakes ki jarurat hai
bhai tu to topper hoga itna likh dala . . padhne me itna alas aa raha hai aur tune toh chep hi diya . . hats off
bhaijaan app itnai deer bad kyu promotion krte ho
abe first comment to mera tha . . . guddu bhai tum hi har baar bata diya karo kiska first tha :(
hahaha guddu kyaa baat kahi lol :p :p
sukun mila . . bade dino baad udbilao aur luncher paji ko dekh k . . .
mazza to ayega... chahe jo bhi ho..... #indvspak
i don't see c . edwards doing anything but racing hard on thurs in duels on i'm sure he will be smart though !
ek din m apne ganv se cycle chalake milne aa raha tha aapse. Abhi m Julwania mein hoon sir .
rt satgur g dil ni lgda tuhade binaaaa dil ni lgda tuhade bina #msgyouthicon
wo fair nd lovely lagane waali , tu dhup me kanche khelne waala , issi liye kalaa .... Bade dil wala ... ;-)
Sach me project nahi ho ra tha .. Aj tym b Ni milega fr .. then parso m chala jaunga .. That is y aana pada .. nashta karke aiyo ..
koi aur kaam dhandha nhi hai ? kal monday hai :p
1475 . i loved her . Still do tht . But wht i m now isn't enough for her family . She spoke to her parents they denied . She has to choose me or her parents . Obivo she ll choose thm . I dnt want to hurt her or mre i m scared she ll leave me . . I made her met with ma fake gf(jst frnd ) . . Got two tight slap . nd lot of galiya . . Last week she got engaged in her cast . . nd i choose lonlines ma destiny . #ur4evr -still-alone
agar delhi me aap aagayi to agle chanav me kisi bhi state me aap k siwa kisi ki government nahi banegi aisa kaam karegi aap .
#shamitabh loved the #movie! sir the magic you hav created with along with akshara is worthy for #oscar nomination
resume mein h$hi kya apply karne ke liye ?
duniya dekh rahi hai dang, dilli jeet rahe hai hum #delhidecides #aapkidilli
Iska jawab agar aap usse hi puchoge to better rahega ..
guddu ab . . . young ho raha h . .
Khade khade pak gaya bhai ketna w8 karawoge ?
Seriously , Even Admin Can be fake .. No way .. dekh kitne log pyar karte h tere se .. aisa mat kar .. yar .. P
wah anna g today you got back you lost glory .
3rd ? ? ! :o where have i been i thought careless world was the 1st one . no ?
ye ladai thi beef khane valon aur na khane valon ke beech bhakton ka varchasva tha satirical tweets ka bandarbat shuru hogaya tha #beefban
salman bhai mai aapka bahut bada fan hu aapke sath filmo me kam karna chahte hai
Bangladesh meh apko chahne bala bohut khub..
it seem like austin rivers is tryin to had to get a bucket . i feel em tho my 1st game in the league i was trying hard too
pehle kehta hai family k liye kuch karna chahta hu .. fir kehta hai ki suicide karunga .. abe jee k to kuch kar nhi paya family k liye .. marne k baad rote-tadapte ma bap chod k jayega ... hath bhar ka rha hoga jab paida hua hoga .. itna bada tjhe isi liye kiya tere parents ne ki thek hai beta .. ab tu lash ban ke hamare samne a ... or baki zindagi k liye hume lash bana ke chala jaa .. actualy wen u say ki mai family k liye kuch karna chahta hu ... u dont men it .. if u wud hav .. den u wudnt hav talkd such ... shame on u ... parents dont desrv such children ...
aaj ke jamane me tv antena wala . . . hhahaha .
aisa ek common frd sabhi k pas hota h
dear prime minister job ke liye b kuch kriye sirf nitiya bnane se rojgar ki samsya hl nhi hogi
haha ! this weekends crazy esp w/ mike working but i'm throwing you a welcome home 20th birthday 3 . 0 when you get back from fl
apun kapda khole apna body dekh ke ldkiya kpda phna istrt kr degi colr tak usi ko sikahne ke li apna kpda kholenge
hamare desh me sab kuchh possible he .
Salman Bhai yeh bajrangi bhaijan pe comment aa rhe hai is movie ko nhee dekhna
bade dino ke baad mili hai yeh jhaadu..!! #aapstorm #jhaadu
Mai bhi shayad Sridhar/eng ke saath nhi karun
agar aap apney desh ko sabse achha aur tarakki wala desh dekhna chahte h to modi aur bjp ko vote kare aur sabhi logo ko share kare
shikhar dhwana ki sasuraal hai melbourne mein ..... aaj damaad ji ki khaatir ho rahi hai :p #indvssa
kitne bar tshirt me ghum liye . . . cricket khel liya . . . . but ek baat to hai . . . kasam se ball sikti thi thand me to mumma ki instant yaad aa jaati thi . . . . hahaha
and baccho this is how gayrbage bin started . . . :-|
Salman Khan bhai ap ko likes or comments km milte hain shah rukh khan ki nisbat
lag raha south africa waale lw + nahi lagaye..dr. fixit #indvssa
and b.kumar will be playing today :) #indvsuae #bleedblue
abhishek: partially true , especially bandaro wala statement . . . ;)
ppl shud learn . . jai ho
tere sir pe likha tha kya sc/ st. .... chu* #ye bhikhari jesi halat me jayega tb to koi b discriminate karega
are sallu bhi apki ghadi slow h kya??
dil pe patthar rakh k goli mar de .. khud ko .. prblm solved -P
pahle #hathi (bsp) ne #andaa diya tha ab #congress ne :p #aapsweep #aapkidilli
pk movie kaisi hai? kon kon dekh lia?
ryan's going to amsterdam tomorrow :( wahhh but who the fuck even goes there
Teri maa ki chuth. .film riles ka raha hai bahan chood. Eid .par kiyu. Nikal raha hai
paas wali class se chalk aur duster laane k bahane hum to pure school ka round maar k aate the . . .
Taash ke Konse game ki baazi h ye .. rummy ya fir teen patti P
simply unbelievable. ... historical ...i wish kejriwal to set grt standards in indian politics with all d honesty and values #aapsweep
#msgincinemas gud nytt papa g hppy valentine's day in advance :-*
Jhut bol diye. Itne jhutte ho to tumhare fan tum par trust kya karenge yrr. Ye Sonakshi sinha nahi hai jo such bolenge
Bhai 4 bajgaye yr.... Ek baar plz
ana tu band karo philosophy
ek wo undrtaker wala v jhut hi c bada wala
wah guddu beta , achhe se credit le liya . . ;-)
yeh bollywood badi hee ajeeb jagah hain : din mein peta pe nibandh hota hai aur raat mein #beef ka prabandh hota hai. #beefban
rt itni khushi .... matlab itni khushi #rahulonleave ki congressiyo ko! :p http://t.co/xiki2eivrw
suna hai pk movie anti hindu hai. yar kabhi anti islam movie bhi bana dia karo. islam ke naam par sabki nani mar jati hai.
whatever my minds says.. i congratulates to our new #chiefminister #delhidecides #5saalkejriwal #aamaadmikisarkaar #jaiho
amit ji kaha h ? ?
Angry young woman -_- -p koe thanda pilao yar isko chahe kuch b kr lo govt ko jo krna hai vo krte rahenge ase bolne se kuch change hota to bolne ki jarurat he na padti ya to jo hai usko change karne ka challange lo ya pher rona dhona band karo B|
lagta hai yeh anna sir sathiya gaye hain
#msgincinemas aise hi khushiyo ki barsat krte rhna pitaji....
guddu . . tu toh lucky hai re bhut . . :v :d
1300 bhi kam hote h ?
. . . . . . . . . aur wo bolte hai ki acting nahin aati
if i can get my equipment working correctly we will have a live show on friday at 6 pm cst with contactee ray . . . http/URL
huh farzi :/ the worst thing is to sit around and watch tv at new year eve . . . .
yeh story to bikul mere frnd avinash jaise h ..
garbage bin . . . . is chhoti se umar mein , guddu ko ye 'rog' lag gaya ?
acha acha. . . phir juniorsg ke saath . . . chalo koi nahi
15 lakh ke jumle ke baad bjp ne tin jumle aur diye hai... bjp ke tin bander ....#aapsweep
Sirf confession pages pe hi log aese uchh vichar kyu rakhte ae
are bhai arram sey abhi to shuruwat hai 6 #indvspak
kejriwal ko jo vote dega wo bhikhari bana dega
rt real "winner" seems to be congi , who,sensing a total defeat, urged its voters to vote for aap #delhidecides
agar india jeet jaati toh ek aur happy new year ban jaati . . . . farah khan ko part 2 nahi banana padta
school ke din yaad aagaye (y)
Hn prblm to teri bhot bdi h .,. Arey thode paise to honge na aur na ho to apna purana wala bech ke jo paise milenge usse tu olx se new kharid le phr papa ko bol diyo ki frnd ka phn tha wo use nhi krta tha to mjhe de diya .... . Or tb bhi prblm solve na ho to change ur gf ..
locals toh jaise taise, ac ho ya waise, chal jayengi,sadkon ka kya hoga janaab e aali? utar kar seedha gaddhon main #railbudget2015 #mumbai
mene zid ki muje video game chahiye , khana bhi nahi khaya ,
duniya gayi tel lene . . apne khaane peene mein busy ;)
engineering level ke questions guddu ki class me . . . . . . ghor galati . . . pap hai ye . . .
Narendra Modi Yeh kya bakchodi pel rahe ho facebook pe, kaam karlo plz!
kam se kam guddu k paas wicket to hain . . . ham to eente laga laga k kaam chalate the . . . aur eent ludhke naa uske liye usme kachra phasa dete the . . :p
Bahi mai karanataka se hun apko dekne k lia bahut bhar aa chuka hun mumbai pe lekin uss time ku aap nahi mile 11 sal se mumbai ara hun aj tak nahi deka plz reply bhai plz apse request hai
Kaafi kama sakte h easily
very simple .... thode din tk mere sath krle phir jb vo normal ho jaye to usko bol dena
lowry's getting $12 mil over 2 years , lin's getting $25 over 3 but $14 . 8 mil in the 3rd year . i'd say toronto got better value .
Raat mai late soie thi uYe Abba haina raat late aaey
yaar guddu ko dekete hi akshay kumar ki yaad ati hai sabhi ka scene kaat deta hai . . . ;)
Are balgam thookne chala gaya tha washroom mein
Mane ajtak kisi PM se ITI ke vikas ki bat nahi suni thi muze lagta hai ye ache dino ki survat ho gai hai
pahle 4 kam the ab 4 se bhi kam hai #delhidecides
jis kisi ka naam rahul aur surname gandhi hain woh yeh na samjhe k tumhe troll kiya jaa raha hain. #rahulonleave #rahulgandhi
PM Saab aapkey swatch BHARAT mission ke Himachal Ki Raajdhaani sey ek tasweer bhejee hai mainey kal. Usey jarur dekh Lena
gave a glimpse into the plot of his next #shamitabh on his blog http://t.co/5zvaqtnhzz
he is a fan of idea sir ji .
guddu bhai ko standing problem hogayee . . . . chalo pamela ke bahane kuch raunak toh aayee guddu ke kacche me . . . . . :d :d :d
senors sach m ache hote h , tje senors ki ijjat krni chahiye . n unki spelling thik s likhni chahiye -_-
esa ajeeb naam wala b sab jagha hota hai jise mummi b us hi ajeeb naam se bulatin hai . . very true . . . :p
right ab ki bar aap ki sharkar
so true . . . love you maa hmesha ese samjhane k liye . . :-*
du is really playing wid student's career i got selected in delhi police but i got only 4 in internals out of 25 nd i got back only by 1 mark nd my hard work was wasted only bcoz of the teachers
koi dekhe na dekhe hum toh apki iss film ko toh zarur jayenge
aap leader manish sisodia thanks delhi voters, conducts a road show in khichripur #aapstorm
i think i may know the story of the party nail . salina gomez jammed her finger the night before the grammy awards . i rock a party toe today !
6 foot by 6 foot
Ik jor ka thappad lagao ik din story over .... akele hi hote ho .
bs kr .. oyeee rulayega kya v p #santi_kr_ditta p
dhan dhan satguru tera hii aasra #msg3successfulweeks a miraculous way to convence youths for humanitarian works like blood donation etc
those days . . . mario ki battakh pe uchal uchal ke khub life bnai mene
group me 1 friend hota hai jo khata pita rehta hai
rt #msgincinemas pita jee balle balle karwa rahe hoo jee
well you better be dancing on the 25th ! :d no but you went cray at niggas in paris . :)) i feel like death .
post kam telebrand ka add lag raha hai pehle mai bhut pareshaan tha meri koi gf nhi par bhut chahat thi fir maine banai fake id aur mai ab bhut khush hu -_-
lol actually i live in georgia moving to germany in march i miss you tooooooo
aap gag kaise bana rahe ho tv chorkar :o
1 of d truest confessions ..... same flngs here also ...... May God bless u ...
as i'm watching candyman i realize that its it not scary at all ! kinda funny or it may b the liquor either way i'm laffin
buri tarah se flop ho teri mv sale bajrangi jake cast chng kr phle h####
isse achha to 8 in 1 ya 9 in 1 hota tha
modi ji. Assam and megalaya me ak khel hota he jiska nam he ter plz usha bond kijea.
#indvssa kuch bhi bolo "sasural mein har aadmi sher hota hai" :-p
aapka jawab nahi janab :-d kya din the vo bhi , scooter pe bich main baithne ka jo maja hota tha , vo shayad kisi mehngi gadi main bi na mile :)
Tek ha ap is.waqt bht bzi ha
are yahaan koi matar kyun nahi chheel raha ? :p
Aapse baat karna chahta hu bhai .bahut badi problem mae hu.aapki help chahta hu
worst #unionbudget2015 ever.. rewarding corporates for election funding!! #acchedin a nightmare..
mummy grihshobha me sweaters ke naye style dhundh rahi hongi . . . . 2 fande sidhe fir 3 fande ulte . . .
to prblm kya h agr tum log pyr krte o to ...??
exhausted after a long day at wppi , but ready to do it again tomorrow !
politician ko milta to kya karte
photo: fab find ! jason wu satin scarlet clutch at off 5th ! whoop whoop ! (taken with instagram) http/URL
Koun se page par hogi baat bhai koi soon RHA hay
Abe main balam hu kya??? Galt
roz rulane ki kasam khayi han is confession ne .. P
watched pk movie its just awesome.......all the three stars were awesome n singers shaan sonu n shreya di wow
ek din sweater school bhool gya . . bahut pitai hui . . subak suabk . . :(
jiske lie tumne alomst apni zindgi barbaad kar li hai ..... usko propose karne ka yhi platform mila ?? dun u hav guts to propose her lyk dis !! ek kam karo chup chap job karo aur ghar basa lo .... tumse na ho paega ye sab !!
Baat ye h$hi warns mai toh aa jaata
#landacquisitionbill modi ka virod karna hai karo mujhe farq nhi padta per desh ke naukari aur desh ke... http://t.co/pbbmupro3h
kiran ki dekhi nichta jo kumar par lagaay baat kuch bhi thi nahi thane rapat likhay , chunav aayog bhi pahuch gaye jaise ghar se kabhi na nikle sati savitri ban jaay . aaisha cm kaun kahe dubara police na paay .
haha . . . abp valo khareed lo
#aapsweep yar mere yaha bhi kamwali bai nahi aayi, kar doge kya?
hmmm taliyao ki awaz abi se meko sunayii se rahi hai hall mai sab sirf ek hi baat bolte hai wah bhai wahi mai sharmake chupke se hasti hu aur love u dilse
age v likh deta ki teri ma mar gai
ki agr tune shadi ni ki to hm ye kr lenge
anna apki sarkar k against anshan par aa rahy hain .
missing my family far away . . :( . . . the same way i used to celebrate new year . . .
rehearsal wedding for my cuz going on at pro bowl . . . big day is tomorrow !
all-habibi ye dhoni bhai ne pakad liya walllah -uae #2015wc #indvsuae
yaar chup raho bas ab , 4 aaye the general elections mai , har baar ek naya fake issue lekar aa jate ho , people mandate ko mante hi nahi ho bhai
rt sachin sudhir mcg. god and his fan inseperable. #indvssa http://t.co/hhr0pocqke
robert vadra ki toh nikal padegi iss #landacquisitionbill se. kya baat hai mill ke maaro sab
ek baar ko toh meri aankhon mein bhi aansoo aa gaye
this is lesson for u ....... ab kabhi nahi karega help ab jab bhi aisa hoga tu bhagega
Bhai ko mat bolo wo buzzy hoga aajaiga
one day india will become rapestan not hindustan
bijle -pani dekar rahege , brasttachar meta k rahege . delhi walo abke bar app logo ko 90% se upper vote karna hai . ghar may mat bhatho , baher niklo aur vote karo .
Kafir ki aulad mai teri movi nhi dekhunga....
1038 . #Male 18 . . meri friendship ussey fb pe hui thi 2 saal tak chatting chali .. bht ache frnds ban gaye the hum ... wo jada online nahi aati thi but jab bhi aati thi to mai ussey 2-3 hrs tak chatting krta tha .. ek dusre se poblems n secrets wagera share krne lage the ... mere 12 th k exam k last paper k din usne muje mera no manga n humne no exchange kiye .. exam k last din uska msg aaya n humne msg through baat krna shuru kiya ... Bht si pyari baate .. hasi majak .. ek dusre ki care krna n all .. 2 mnths tak mob pe chat kiya .. hum tab tk best frnds ban chuke the .. fir ek din humne mile kya decide kiya ... phr hum paili bar mile ... wo din mera best day of life tha ... aise hi then 2-3 bar mile ... thn raat ko 2-3 ghanta baate kte the .. aisa bht din chala .. pata nai muje wo bht achi lagne lagi .. hamesha uske hi bare me sochne laga tha .. wo bhi muje bht like krti thi .. care krti thi .. daatti thi .. zagadti thi .. muje ussey pyar ho gya tha ... phr ek din maine usey pro kiya .. to usne ye bola k uske paile bf ne usey dich kia tha so usey pyar me intrest nhi h n all .. maine usey bht convince kiya bt wo nai mani .. wo keh rhi thi k hum bst frnds h n mai tumhare bare me aisa nahi sochti .. bt mai usey bht love krta hu ... dhire dhire baate kam hone lagi uske msg aana band hua mai bht tension me raine laga tha .. bt aaj bhi wo mujse baat krti h ... kafi acha lagta h ussey baat krta hu to .. aaj bhi boht pyar krta hu usey .. bt ab phr se usko apni man ki feeling batane se drta hu ... coz agar usne baat krna band kr diya to jo thodisi khushi muje ussey baat krne se milti h wo sab chin jaigi .. aaj bhi uski pics dekhta raita hu .. raat raat bhr uske bare me sochta hu ... pata nahi kya kru ylkya usey phr se pro kru ya bas uska frnd ban k rhu .. mai bs usey khush dekhna chahta hu ... . Sorry frnds pta h bht lamba likha h bt kya kru thodi help chahiye aap logo se .... I knw tum log bht aade-tede comnt kroge bt still its ok chalta h ..
u proved to be a better scriptwriter than shazia ilmi . #ramdev will end fast or move to ramlila where he has permission till 30 aug
india - bas70 min hain tere paas.. agar iss 70 min tum sabse acha batting kar do to yeh 70 min tumse khuda bhi nahi maang sakta :) #indvssa
hehehehe mai hamesa yhi krta tha . . . hats off faisal bhai . . . :)
beta abd! tera supari toh ipl ke time nikalenge. #indvssa
anna bhi aap me shamil hogaye . imandari koi nahi sab politics me entry marke lutna chahate hai .
jai ho hinglish mata ki . . . :d
kamlesh yadav bhai aise answers to sirf tu hi de sakta hai :d
ise koi mudda to mila ni . kyunki govt is doing good work even . p m has given good response . so anna has no more issues .
haar ke jeetne waale ko baazigar kehte hain #aapsweep #delhidecides #kejriwal
Haan uske meetha hone ka wait karna padega
dd national my favourite show , (rangoli)
eh . . . first day chinese new year is feb 10th . . .
kaash contra ki padhai hoti to koi teacher bura nahi lagata or na hi koi kahta ye teacher theek se baat nahi karti . hmmmm . . . .
4 baj gaye Lekin sallu sir ki entry abi baaaki hai....
anyone wanna go see #shedseven at boro on 14th december ? ? 17 . 50 each . let me know , i really want to go .
salman bhai look to bahut achcha hi bhi
admin post remove kar de warna pichware pe laat mar k bahar mikalun ga
ye hota mere yaha jab sab ek sath match dekhte hai . . . lol
jarur aaj udbilaao match dekh raha hoga n guddu peeta ni usko ni to aaj team india jeet jata
itna lamba kon padhega ? ? admin is post ko ek bilaand chhota kar do ! !
Bitch Please !. . We have Bat Man Out there to save us
guddu khud kb cycle chlayega ! ;) :p
Banjrangi bhaijaan jaisa koi nahi ban sakta hai aur unki movie mashallah
comment krne se jyada sabke padhne me maja aata h
hoti hai bcoz parents kar chillate hai aur bf par had se zyada trust karte hai . usse bolo ki apne parents ki sune
Itna overrct karne ki kya jarurat thi .... N what aukat ???? Its juz ur bloody mindset up ... Moron u r
Koi bhi musalman is ki picture nahi dekhna
have bol k modiji ki jay . . . .
baaju waali class k saamne se aisi shaan se guzarte the jaise andar waale kaidi aur hum angrezo k jamaane k jailer . . .
i just signed up for a flash mob america flash mob in long beach dec 1 ! who's coming w/ me ? http/URL via
kya baat hai sir . . . .
shaan ruled this one :p
#delhidecides best wishes to delhiites &amp; towards free power, water and wi-fi at least for next 5 years ......................
lovely day in edmonton . game cancelled today . looking forward to tomorrow . http/URL
best part of the placement orientation was that hot matki chick . really wanna hook up with her . suggest a way .
pehle b hm kon se china ya pakistan se drte the or ab to swal b paida ni hota
happy new year guddu , tum hamesha aise he rehna , chahe jitne bhi saal gujarjaye
always felt that at least m better then parents coz they always use their age factor nd experience factor saying " tum abhi bachhey ho . . ee na ho paaayii tumsey . . "
servent ke sath sex karte dekh maa baap ko bardast nahi hua isliye maar dala
itni baar ye comment aaya pichle sketch mein ki garbage bin bhai ne photu hi bana dali :p
aap ki mujhey ek hebbit bohot acchi lagti h dusro ki madat karna .........like you
Bro ap to baat karo 4:00 kap tak baj gya
Mere cmnt padhne waalo. Jab is madar chhod ka bajrangi film flop kre to samajh jaana k muslim ka haaye laga ise.
Asalamwalaikum sallu bhai aap hai logo ke baato ko dil par nakko liyo chahay kuch bi ho jaye mai aap ke sath hu ok ur the great bhai great handsof 2 u luv u sallu bhai
5 tak ho payega ?
Sir ji you r great,Ap sirf bidesh Bhraman korenge ya Desh Ki bachhe ko v khayal rakhenge,Kitna garub hai hum log,Diya koro sahab
Maine ek doc ko Diya tha Friday ko
p . m ban ne k liye delhi ki janta ko chodkar bhag gaya varansi . . kya ye delhi ki janta k sath dhuka nahi he ? ? ?
Hum ko b tho chance dedo yaar salman
koi aur kaam dhandha nhi hai ? kal monday hai p
amitabh bachchan's #shamitabh trailer watch here:- #amitabhbachchan #dhanush #aksharahaasan http://t.co/7yb4hznmxt
Saath mein summary bhi likh deti ... wahi pad leta -/ -|
abki baar guddu ke ghar tindey nahi bane ? :d
salman ap ko kabi b achhi intresting story wali films kyu nhe milee jis trha shahrukh ya amir ko milti ha
not bad kya ho rha hai kha ho
Aise mat karo yaar...plzzz
#indvspak. who ever wins...... match. should match the standard. of this battlae royaleeee!!!!
congres ne apni gandi rajneeti k liye desh ke economy k sath dhoka kiya . .
Thk h .. M batata hu
Ha bhai kab se tyaaar hai Patiy ke liye
pahle hi bhaiya ban gya ye to ... ab saiyaa bnne ka no chance ..
essay jayada to dukandar ke pass hota h
toh dekha aapne kese is page ne is insaan ki zindgi badal di ... toh jaldi like kijiye ye page ... aur apni zindgi me badlaav mehsus kijiye .. D
Hallo ji kya hall hia me Ramu kuma
Bharat desh ke liye avatar hai pm modi ji
Lov ew xo much salman
but Salman bhai aap shadi q nahi karna chahte
super . . . . . . yaha bhi hoga waha bhi hoga ab to sare jaha me hoga . . . .
the mom's expression in the second last illustration . . . haiiiiiii ! ! ! ! ! super super stuff
4 baj gaye hain
#indvssa aao bachhon tumhe batayen baaten hindustan ki, jis team se khel rahe ho wo team hai bhagwan ki,
Hii very nice... Salman sir apko meri taraf se eid ki bahat bahat subhkamnayen.....
tum log aur nakhre dikhao !! sab log convert ho jayenge ! /
aapko bhi bhot bhot mubarak ho pitaji dhan dhan satguru tera hi aasra #msgyouthicon #msgrevolution http://t.co/qwsvabssyh
rt #msgincinemas papaji i am ready to go to pvr hip hip hurrrrrrrrrrrrrr owwwwweewweee
tonight ! ! ! (wed)--mike 'slo-mo' brenner solo opening for jim white at tin angel . 8pm . c'mon out ! ! . . . http/URL
itna bhi hum kuch nahi likh kar aaye . . jo inko itna time lag raha hai check karne mein
azaadi bhot milgyi ab guddu shaadi kerle . acting ka kida nikaal apne dil se aur bahar fek de . :/
Are kaisi hai Tbyat theek nai hai yr
bhai this happens only in india ! !
plz modi ji aapke desh basioko samjhaiya ki buddha ka janam nepalmain huwa hain na ki india me.
this bitch just put frog back on lmfao throw back thursday
baba ramdev bhi chand dino k baad apky against aa rahy hai . . . . akhir kayon ?
virat...virat khel khrl rahe hai and sikhar...aj bharat ko sikher ko pohunchayenge.#indvspak
Bhai mujhe aapke sath acting karni hai main bhai aapke ghar ka kaam bhi kar doonga bhai mujhko mumbai le chalo bhai bhai plz bhai
Confessor ye padke ankho se ansu hi agaye . Teri kasam agar hume b aese fuche miley to chun chun ke ragging lenge(nothing too extreme ) . -D
main to sweater ko hamesha apni pichhadi pe kamar se band leta tha . . . . . or is bat per bahut maar padti thi . . .
ek choti seat khade hone ki jagah bhi lag jati thi
Are wo ne bus rukwayinthi .. Muje laga tum log b are ho to bus wala puch raha tha ki kon and wala hai .. Confirm kar raha tha
shadi karne me hart attack kaise aa gaya
congress ne 60 year sarkar chalayi . . bjp ne 5year sarkar chalayi aor lagatar 50year se purani parti hai . kejribal ki parti ka janm kal hua aaj kah rahe hai hum imandar hai . . .
Sir kya aap fir kashmir aavoge plz reply
uae player: jaante ho uae mein aise rape ki kya sazaa hai? dhoni: yeh perth hai chutiye. #indvsuae #wewontgiveitback
salman bhai main apka bahut bada fan hu mujhe apki bahut pasand aata hain.
saara suspense khatam ho jaata tha , cassette laga kar . . . . poppat . . . . .
zero should be a synonym for congress! :p ;) #aapsweep #aapstorm #aap #delhielections
mujhe to scooter pe agey khade ho kar jana pasand tha :d
ye hai dhasu look..../ilu viii
100din main kala dhn aana tha auska kiya huwa jo aadmi mukhmantari rahte langot main rahte tha pm bante hi 10lakh ka soont bana dala to achhe din to aaye lekin aunhi ke aaye bas aam janta to aur neche ja rahi hai aur ab delhi ko no1 rajye banayenge hindustan ke jitne shron main modi aur amit shah ne reli ki hai sab jagah aek hi nara diya hai ke no1 banayegen to dusra no koala hoga jab sare rajye no 1 honge jhot etna bolo jo hajam ho sake
kaash , nintendo (aur baaki saare game/console manufacturers) humey khel ne ke paise dete , toh aaj naukri nahi karni padhti . . .
4 baj chuke h bhaaijaaan
i have to go to chapel hill tomorrow and the #usps still hasn't contacted me or found my damn speech processors ! ! ! ! i hate the #usps
u knw we always ryt ;P chahe sahi chahe galat P tum kuch nhi kr sakte ladko v
Bikull Haha Burger ek or bhukhe Bhut nainsaafi h re
keep it on kejri bhai . . . . . . . . . delhi women will defenetely teach bjp this time for how 2 make 4 kids !
jaan khatrey mein ho , toh oscar bhi duur nahi . .
Bhaijaan app ki film k liye bohot bohot badhai
the guy commited suicide . . . . . ye nahi dikh raha kisi girl ko . . . . . .
ab hume rok ke dikhaye jiske ,.. me hai dum #indwins #indvspak #wc2015"
nazar na lage par der aaye durust aaye #indvssa aahoo aahoo aahoo aahoo!!
Mammi b aisi Hi hain.. Khud b bmar gain
pak walo patakhe kya soch kar kharid liye the yaar, ho gye na expire. ye india hai mere yaar #meninblue #indvspak
Hangman chal Hi kaha ra h ?
ajj ek hafte ke baad gag banate hai main roj page check kar kae pareshan hoo jate hoo ki koi naa koi gag banaya hoga apna but nahi rahta hai jabse ye page popular hua hai apna gag roj banana hii band kar diya hai :(
apko salman bhai ki kasam mujhe add kijiya
rt #indvsuae: uae win the toss and elect to bat. #jeetegaindia #cricwc2015
ha ha ha . . . . we generally tried to pass away from staff room as early as possible
maa kasamm.. khela hai re...khela hai !! #indvspak
rt #msgincinemas thanku papa g...we r going to chandigarh to see msg!!! totally crazzyyy!!! yeeeeeee
hm baarish ho rahi hain to netwark problem to hogi hi
rt yeh lo gaya ek aur! zara batao iss match mein kaun jeet ke liye bhaagego? #indvsuae #khelodumlagake
arvind kajriwal ko nahi mujhe cm banao , sab kuch free kar dunga
Modi j jitna aap ki yojna greatest hai hum aap k sath hai sir j
#railbudget2015 speed or nai train na suru karne ke alawa kuch khas nhi raha ... maalgadiyo ki tarf koi khas dhyan nhi diya gaya
*raises hand*rt " tomorrow " by the winans is on my heart so heavy this morning . . . wonder who needs to hear it !
lauryn hill's going to be at constitution hall on november 4th &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; i'm in there like swimwear ! ! !
garbage . . yaar tussi har bar dil jeet lete ho kasam se . . kya mast reality har bar saamne late ho . . . apni saari harkate yaad aa jati hai :p :d
c'mon cam and the panthers ! u r the missing link in my quinfecta weekend . hard to do . . . app win , unc win , state loss , dook loss , panther win
so i heard my old crush is going to the bell game tomorrow and wanna talk ? wtf ? :o #weird
film to jab bhi nhi chalegi
india se panga mat lena
& Being human k jariye aap itne saare logo ki madat kar rahe
Bahuth dinonke badu aap ka face me khusi deku rahahu.
mere saath same hua mera science ka pre board monday ko tha match ke agle din damn u school walon ! !
lunchar paaji 3rd frame mein koi surili awaaz nahi nikaal rahe hai :p
hahaaaa police wali ki ladki ko ptane chala ta beta sasural kaisa laga
jaise jaise wicket jayenge waise waise rohit sharma dukhi hoga #indvsuae
apple shakeup mobile software boss eased out: apple inc . ceo tim cook on monday pushed out the powerful head of the company&amp;#039;s mo . . .
chicken song iw awesome bhai
ho gyi party sabki ... ab aaram karo...bhai so rhe ha...
ab aaya ut pahad k niche . . . . kejriwal is best . samze annaji .
bilkul shi yr . . . kafi kia h . . . . ur ol sketches r very true . . . . i love it yr . . . :)
#fakefundrow aap has not even forme govt &amp; scams &amp; frauds have already started bosedk off to arnab #aapsweep
Har din koina koi deadline
Salman bhai ji ko Namastey Salaam.ye Eid apki superhit ho.jai bajrangbali.
kaash kachua sir bhavnao ko samjh sakte . . :p
bhai hamare tilak nager ki shaan hai jain book depo
3:31 ho gye g
media ne woh pradarshan nhi bataya
mr . monday night just made my thursday night' ! ! #mohrstories
thand kitni bhi ho , cycle race jarur hoti thi :-p
kal job interview me bandar hi sath na le jau mein p
Aaj usne bataya hoga course ka layout
#msg3successfulweeks hum tumhe chahte h aise, marne wala koi zindagi chahta ho jaise
rt #msgyouthicon ji pita ji...sab aapki raza mein he..
Aap bhi bohot handsome lag rahe the aur baachhi bhi bohot cute thi. Charming song. Mazza aa gayi thi. :) :) :)
frame dekh kr asa lag rha h guddu or shaan school bunk kr ke cricket khelne gay h . . . . .
first the superbowl now revel will finally be released on dvd on nov 24th ! my day is complete ! ! ! ! oh how i love my bey
Actually all those r mere excuses ... No one dumps anyone unless they've already found someone better . She's just trying to hide the fact that she was double-timing on U .. Samjhaa bitwaa ? Doosri pakad ley ..
But abhi tak highway pe nahi le gaya.
i need a nice can because i want to play penny can on saturday . this is a real problem . cougar town just made me love this game . haha .
poorane photo lgane se nye vote nhi milenge . . . . only aap
ye bhi ek reason hai ki most of the girls top krti hain , kyunki jyadatar ladkiyan match nhi dekhti aur ladko ki lag jati hai :(
oh , it is , tomorrow is jason wu fashion show ! ! you would love !
delhi university confessions bhai admin acha kaam kar rahe ho but achaanak kya hua phle to kya updates hote the ek dum se change gud
tumhara gag aaya aur 2 w gir gaye aus k . . . ! ! !
memory bada hoga dost ka
come on jp, get him out on 99. #indvssa #iccworldcup2015
mungfali ki bikri band honi chahiye, log kha ke bahut vayu-pradushan failate hain!!! #railbudget2015
pareshan karte rehte hai guddu ko , aaram se bechara match bhi nahi dhek pata .
Didi. Abhi rmto akka nahi hai ki kab aaunga..
Admin and confesor dono hi dunia k sabse chutiya insaan hai .. Jab mai masturbate karta tha to admin and confessor mera malai roti ke saath khaate the
Mene bataya na ap logo ko ke aj bhaijaaN bat nai kar sakte kamar pe dard hn docter ne araam ka kaha hn ok frendz
rob on the 'kyle and jackie o' show on oct 23rd: http/URL
haan Jo algorithmg wala tha woh acha hai
dadaji mere bolte the ki dont do cheezon ko here there . . . mommy come n make u murga . . lol .
Aisa PM naa hua hai aur naa hee hoga kabhi. .
thoda aur dum, dilli jeet gaye hain hum #delhidecides
is desh ka kuch nahi ho sakta jaha lagan aur mehnat ki jagah false assurances and false expectations ne le ki hain.#aapsweep
jisko lgta h bhai nahi aaye the ye link kholo or dekho kitne logo ko bhai ne jawab diye livestream.com/fblive/salmankhan
hahahahahhaahah sahi kaha bhai or tab to itni ginti bhi nahi aati thi :p :p :d
ab bacha kar rakh world cup
hahaha . . lehen ke bodey ne emotional karr diya .
ok come in....lekin kese salman bhai...majak nhi kar rahe
socha , tha , ke , aaj tere siwa kuch aur sochu . . . . subah se shaam ho gayi . . aur abhi tak isi " soch " mein hoon ke tere siwa kya sochu . . ? ? ? like this page <3 if u someone love
bhai ye white ball wali eent lagi dhek kar wo gali cricket ke din yaad dila diye .
3:30 p kyon nhu
Salman ab hindu bangya he bhayoo koi movie dhkhne nhi jaaye
nai ata kamina salman khan sabko pagal banara lolz
na na ... tum bahut chu .. panti ki harkat kiye P D
Aik he q bar bar repeat karna b acha nhe lag raha
for people in love ... i just found this cute video chk it
jiyo anna . . . dusre gandhi . . ab to bhrashtachario ki shaamat ayi
One rank one pension ke liye Pease nahi hai sharm karo bhul gaye Rewadi ki pehli relli ko PM SAAB
jaroor wo role madam k bete ko mila hoga
Ek bottle old mong pike to tu g_ _ d k take khul jwnge
salmam ji kya hai aap rply nahi dai rahai ho. thoda dyan muj ko b dona plzzz
#aapstorm in delhi... soon v could smell the change :d #fingerscrossed
bhai english ki coaching kaha deta h . . ? ? gym me . . :-p
russell u beat me 2 it lol i was gonna tweet about the classical brit awards being on this sunday xxxxxxx
Kafir wala name hi mila tha ap ko
expression dekho kamine k . . . . lol .
live india pat baat kar rahe hai vo
sachi salman hm to din se wait me hai ki apse baat kar pay
i love salman sir.....dost na koi manjil he na koi sathi he fir bhi nikal pada udhar se sayad jis ki talash he wahi sathi he wahi manjil he......o o jane jana dhunde tujhe diwana........salman sir i love you
guddu ji cha gye
i lv u urmy fav star koi nai ap sa proud of u i lv u
When there is a will , there is a way ( Y )
are admin tu inna samajhdar h confessor ko samjhajaya ni tune ki agar teri gf ne ye pdh lia to tu agla confession rote rote likhega
jet lie busted..niti ayog powers dampened/reduced..states rights on finance to continue as per 12th plan.#landacquisitionbill
fm arun jaitley's #superbudget promises "ache din". read #unionbudget2015 analysis at: http://t.co/xbcwtm41pv http://t.co/xxf02xki1f
Gokul me hai jinka waas , Gopiyo sang jo karey raas ,. Devki-Yashoda jinki maiya , aise hamare kishan kanhaiya .. May Lord Krishna fulfill all your wishes . Happy Janamasthami
meanwhile ajay makan &amp; satish upadhyay spotted returning 50-50 seats they bought from chawla tent house. #aapstorm #aapsweep #aapkidilli
saxena ji kitne pese mile hai talwe chantne k. ab to sudhar jao #aapsweep #aappsunami
rt #aapkidilli #kiskidilli #delhidecides bahut baraak baraak kar raha... http://t.co/pgg8pw5vmh
jeet to pakki hai ab #indvspak
Nawaj ne tohh kick bcha li iss baar dekhte h
station ke andar milne wali chai ko thoda aur ubaal ke laaya jaye. #railbudget2015
Bhupender bro sahi keh rhe ho isse bada chtiya mene apni zindagi mai nhi dekha yahi hai chutiya no1
Hindu ladka p . . <3 . . Muslim ladki p . . Caste system ( . . Bdi nainsaafi h v ( /
rt #msgincinemas pitaa g really vry excited for movie...can't control on mahh happiness
epic 1 " sharma jii ka bahucharchit launda " nd " kahan khoya hai mungerilal " , , , lol
indian made future weaponry named ak-67 has arrived! show time begins now!#aapsweep #delhidecides #aap #aapkidilli #aaptards #aaptsunami
bhai akele shikhar aur rahane ne south africa ko thoka . . . :d
Woh abhi se$hi hi paise dega .. Aur 2-3 mahie tak milenge continuously 10000 tak
Yar beech mei jo gap h whan s hath nikala h
aise jagah to ye einstein ko bhi fail kar de :p
aww my daddy is best too . . i love my paa . . :)
haven't watched ttoa with eng sub yet . gotta sleep now . gonna watch it tomorrow . (~o~)zz gud nite tlist .
ye khelti thodi hai . . dhikhati haii . . . , khel ka apmaan karti hai . . . , inke matches koi family ke sath dekh sakta hai ? . . ? ? ? ? bt ladke ladke hone ke bad bhi pure kapde me hi rahenge . . . , , , , , . . because mard showpice nhi hai . . .
Han .. Mai check kar liyo .. pdf hi bhej di h
aesa lgta hai ji ne delhi elec me mili buri haar ka badla poore desh se is budget k jariye le liya. #unionbudget2015
this post made me laugh and cry at the same time
i'm excited to go to the knicks vs . lakers game in december thanks daddy you dah best
mere master g muzhe danda laane k liye bhejte they . . . . jb period khatam hota mai tb danda leke aata tha :) :)
#247 Hey admin , this crappy guy from < XXX > has been sending all rubbish and utter lies as confession ... why are u even entertaining them ?
unhone pehle pic ni dkhi ti qa tmhari jo milne k bd hi ignr kia tmhe . . . ?
tumhari ghar wapsi nahi honi chahiye thi. #aapsweep
Man is doing like a man does ...
hahahaha guddu reminds me of my brother . . . garbage bin totally awesome :)
A harami hai iski bhadwa ki mov mat dekna
I love u.modi sir jankibhi jarurat ho to mang lena haste haste.dedege aap ka subh sintak
finally my man is cm again......#aapsweep #5saalkejriwal #delhidecides #delhielections
ab himmat nai hai re baba jaldi reply krna shuru karo
agar government ek baar saare bhikariyo ko iphone free me baant de to . . . india ke bahut saare log bevkoof ban ne se bach jayenge . . jo sirf naam ke karan phone kharidte hai .
bhaijan kolkata ka har log ready.....up ekbar kolkatame aajao
ye post karke tune to oldmonk daaru ka naam bhi dubo diya
Are di ap kamlesh masi ko jante ho ?
dosto :) support aap only aap only aap
wohooo one more wicket.. thank god.. :d #indvspak #cwc15
Salu bhai dabangg 3 kab release kar rahe ho
l ki power leke . . . . hahahhahaha best one
are wada chodiye sahab aapne to kasam khaaye thi . . . ki congress ka kabhi saath nahi lenge . . . . now i have got confused . . . ki " wada " bada hota hai ki " kasam " . . . .
bhai kyu thaq rha h raat key 1 bajey ... so jaa kal kar liyo class mei concentrate yar ..
~best universities &amp; colleges in the world~ &gt; http://t.co/ymfdefzz5c &lt; #blockbustermsg
Wah bhai jaan bahut smart lag rahe ho
PM ka samman..........mera samman....JAY HIND
4 baj gaye bhai aab too aao naa plez
rt q) which movie south africans cannot watch? a) choker bali #indvssa #maukamauka
Aaj kisiko reply nai milne wala Salman sir ne ullu bnaya
Sale sab accha krta he agar comment pad rha he to sonle kuch logo ka dil bhi bohot bura todhta he ab tak sare first show dekhe lekin isbaar tone dil todhdiya sallo
dear , jo bhi bola hai aapne , isme se jumle kitne hai ? #railbudget2015
where r uu...bhaiii ...plzz one rplyy mustt onlyy onee:-(
jb talak ap na aaoge m na jaunga FB se
Bhaijaan to gud Bhai aap bahut achche insan he
londe ko thoda bada karo ab , valentines day aa raha he . . . . . . .
Salman bhai...suna hai ap ko kamar k takleef hai..allah ap KO jald sihat yab kare..AMEEN SUMA AMEEN
chalo kabhi to ladko ka result ladkiyon se accha aaya
lol super awkward if its hella foggy at rim tomorrow and the games suppose to be on tv lol uhhhh . . where's the ball ? lol
aisa kis match me huya . . ya to dhawan out huya tha ya kohli out huya tha . dono ek ek match me tike hai .
garbage bin kuch shaadi wadi , padosiyo se ladai , gumne ki trip wagerah ke post bhi dalo . . . . .
kejriwal toh kursi chod ke bhag gaya . modi lao , delhi bachao . bjp is strongest party .
yr ye to filmfare bhi jeet jayega
modi kuch bole wo sb sahi ho jata h . . . . . bt agr koi aur politician kuch achcha bi bol de toh sare bjp wale uspr attack kr dete h . . . .
sir aap Lucknow kab aarahe ho
or papa ko nai cassette kharidne ko bolo to ye wali lake dikhate the or bolte the pehle iske to sare games khelo . . .
fuck uh confessor ... What u want a godfather as PM or ur dad bc .... He has done so much fr country u dnt knw ... It doesnt mean if some party members r asshole so their leader will be too ... No man ..... U think like he is gandhi ok n country is in worse dese days because of them .... No dre r some external reasons too dat u would too knw being an SRCCian .... U think by sitting befire india tv or aajtak channel u r intrstd in countries politics ... NO .... Ppl can u just confess on fb pages nt be a leader u can just an asshole whoz gonna talk shit in end - '' india is such a fudu country all leaders r asshole n all r corrupt '' agar dam hai to politics mein jao civil services mein jao .... Srsly fuck u again cnfessor
going to try &amp; watch act of valor for the 2nd time . the part i seen are pretty bad ass
prestige ki whistle bajaa di sir ne guddu ki :d :d
#aapsweep | shares exclusive, behind the scenes pictures from the party hq. (pics- http://t.co/q0kzqrtsdu
he's only 4th best british fighter , never mind world champ . 1 . haye 2 . fury 3 . chisora 4 . price .
" munh khol ke 20 rupay mang liye . . . " oh i love this line .
lol i'll be able to do it saturday . . or friday night after the greek show
#delhidecides #aapsweep #aapkidilli ab tak bhar rhe the dum ab dilli jeet chuke h hum
hello man in pointy , multicoloured , snake skin cowboy boots , a suit and axl rose's hair , you've made my friday heart even happier .
government to janta ki sunana hi nahi chahti , acha nahi ho raha sab kuch
udbilaao ke naam se ek dost yaad daa gaya , na jane kitne wicket aur maar khayi hai usne . . .
MODI . a dangerous dimak jo india ko khokla kr dEga .. -P
hamare zamaane main bas question different hota tha - " sachin kitne pe hai ? " :-/ kya din the woh . . sighhh ! ! !
world cup k bare mei bhi kuch ho jaaye
Bihar(patna) kab aa rhe hai #Bajarangi_Bhaijaan ke promotion ke liye.
Kya ki tum shopping be
kejribal 1gerj emmedar baykti hai . .
Sir Mera sapna hai ki mai aapse milu salman sir ek baar.pls Nagpur Me.
hospital kabhi nhi leke gya hoga kamina . . .
cls monitor hone ka sabse jada fayda aaj hi hota tha sala sabse jada ladoo khata tha boondi k . .
sir desh wasiyo ke liye kuch karne ka irada h ya phir is air india me hi gumte rahoge
Itne saare ques .?? Beta scul m puche hote to aj ye haal ni hota .
Hlw Bhaijan.Bajrangi Bhaijan ko le kar apka kya opeksha hai?Is film me aap hanuman jika vokt ho ap kay real zindegi me hanuman jiko mante ho?
All good girls+en_suffix gt bad boyz & all good boyz are single
kya admi hai yar ya computer
4 baj gye bhai
#landacquisitionbill #landacquisitionordinance aur karo modi ko vote!!!
Han but bahut bada h yaar
hrami haa londa . . .
Sir ji app ksy hoo???Hmlogo k apk flim k bauth din sa intyjar tha so..........Ap k film bajrangi bhaijan jarur dkhgy....We LOVE YOU.SALMAN Sir....
Modi ji ek aisa star hai wo jaroor India ka star badlega kya khete ho mera bhayio or bheno
agar exit poll sahi hain.. delhi waale samajhenge mufkhori kitni mehangi hoti hai..
after that game , i can't wait to see what my #heat do to the knicks tomorrow
stooping so low, dont you have better words for the pm. cheap and pervert #aapsweep #aaptards
hum kehte the is bat ka stroke khula nahi hai yaar
Mai ho fane aap ki bahut jiada her movi jis Mei aap ho kush ajiv khushi apnapan aap say lagta ha bha bat guan ba say dua karty ha Mai request behg do pls bat Karni ha
Jarut karenge awashya karenge ....aapke fan jo hai..
15th ko hum pakistan ko pehle todenge phir phodenge phir tod phod ke jodenge :p #indvspak
listening to muse like crazy till i see them , then straight onto evanescence and the who for november 4th , sounds good
human psychology ke baare mai aaj jana ke pak ind se haar jaaye dukh hota hai, ind #cwc15 mai sa se jeet jaaye zyada dukh hota hai. #indvssa
chief guest of the #finalmatch is mohamed riyaz, prez of vam #avcbeachvolley2015 #indvspak #happeningnow http://t.co/1txinpntgp
mai join kar raha hu ye school
rt #msgyouthicon ji pita ji..bs ise tra apni rehmat bnae rakhna. seva simran parmarth ka bal bkhshna.
baaki sab ko bton ko maaro goli a mene butter chcken khya ha
sale andhon pahle dekho phir khobsurat bolo
may 27 it goin down me , and throwing a graduation party ! at mardis gras 4275 winchester rd suite 6 pm until 12 !
ticket ki kya jarurat hai .. kalaakaar mein bhi hoon .. #shamitabh
topi pehn-ne se guddu ka hair style khrab ho jata h
hehehe . . . mummy jabb apne kisi dost ko nick name se bulati hai to kitta mazaa aata haii
Are kya bat hai.. Party ta dede Kyu
600.0000000 se paar gayi bhaijaan
shout out to my boy who fights tomorrow night on the las vegas #rfa card . he's put in the work so i don't need to wish him luck .
i knw ni aoge sbko ullu bna diy ap aj acha khasa
aug 30 ! toads place , new haven ct . myself , m . a . r . , jitta on the track , danimal lector and more ! http/URL
lanat he . . . is baba ko bharat se bhagao . . . .
Bhai jaan majhe le rahe ho malum h
phle jo juthe wade karke seat pkd li h whi to wade pure kr lo . . delhi k bikas k liye kejriwal hi kafi h or kisi k bas ki ni h . 5 sal app
yr is ldki ne to emotional kr diya , ro ro k aasuo se maine buket bhar diya ... D
today i watched pk movie..... its simple a second part of omg
Nhi nhi thanks nhi 3 logo ko aur bta dena
km boli moti mt bol
what a well-timed century from #dhawan. need more runs now to peg back #sa. #indvssa #bleedblue #cwc15 #worldcup
Han try kar ra hun
Rfta rfta dakho akh mari kadi h akh jisa lgi mera samna vo khda h i love you salman ji???????????
Oh..ho sacchi... #salman_sir bhale aap baat kare ya na kare bas 1 baar #chhattishgadiya_sable_badiya bol de.... I_love_u... Ek aap bas acche lgte mujhe..
hmse kya puch rhi h .. reason to tjhe b pata h tharkan -P
delhi voter: saste bijili..saste paani... desh gaya thele lene..
ha ha . . kitni moti chamdi hai farziwal ki . . khud hi kiran je k liye itne gande word use karta hai aur women security ki baat karta hai . sala do muha saap hai . shame on kejriwal .
Writing d cnfesn is nt going 2 stop all dis . . . V need 2 be practicl
bjp ke ashwamedha ke ghode ko delhi mein pakad kar dikha diya!! #delhielectionresults #5saalkejriwal
ghar me english mahaul banana padega . . . . rofl . . lolz . . .
main aapki bahu bahut bahut bahut bahut badi fan hu
much of last season , too , esp 2nd half . tho i loved jack white , and mick jagger with arcade fire / foo fighters was amazing .
aaj to rt rt khelunga ! lag jao babu log tweet likhne mein! hum retweet karunga. #retweeet #indvssa #copycat
These re totally wrng . agar bada banna chahte ho toh khud apne desh ko bade karo . agar itna hi us pasand hai den hell go dere
so many choices of gigs this saturday night . the ibb at the rugby club (which one , there are two up twmpath ? ) and . . . http/URL
Bc kitne din m cnfsn likha h yr . . . . Sach m ye ldkiya pgl h
abki bar kiran bedi (modi) sarkar . we will get fulfill mission 45 plus in delhi .
4:pm din b to bataae nah bahi ? bewakooof banaadiyaaa bahi apne to
iske lie bahut ladai ki hai bhai se :p
jonas brothers are gonna go live at fort canning on the 22nd . hmmmm .
gabbar ne dil khush kar diya aaj:d #indvssa
can someone give me a lift from pope pius school to hillsborough on tuesday night at about 7:30 please ! anyone ! money will be involved ! ! !
ek dum sahi hai . . . hahahahaha . . awesome . . . bhai hadditodu pehalwaan . . baba tindeshaah . . in sab pe bhi kuch banao . . bahot din hue . . in pe kuch aaya nahi . .
#msgyouthicon tham le ek bar hath fir se mera
ambani adani ki kamayi khane wale aaj delhi walo ko muftkhor bolne lage h kyuki unki daal nahi gali. #aapsweep #aapstorm
salman bhai bhool gye kya
Raksha Shinde SALMAN insha Allah zaror help karenge...
ye feku in 4 issues ka bhi kuch nhi karne wala hai , lagta hai apne speech kanhi se likha ke lata hai aur rharukh khan se acting seekhke aata hai fekne ke liye
and the ball is in rohit sharma coury six!!!! #indvsuae # chalomaximum #indvsua
Hero ki entry last me kyun hoti hai abhi pata chala
kya guddu , shaan k liye aadmi hu aadmi se pyaar krta hu waali feeling develop kar rha h ?
Sory main nhe aasg t main pakistan main ho???
#msgincinemas gud morning papa ji msg dekh kar hum sab ne bahut enjoy kiya aap ko dekh kar sach main pyar hi ho gaya hai
Mein apke sath jacqueline ka b fan hun
chalo aab koi wicketkeeper kay maan mai yeh aas jagegi ki woo bhi india kay liye khel sakta hai but only in tests . . . . . :)
awesome nd true enough . . . same story hoti thi mere sath bhi . . . bahut baaar to ghar jane se pahle vapas topa nd all pehna bhul jata to kaafi daant padti thi
M CLG nhi gyevhi aaj ??
Yaar woh ai/ml ki book h wahan ??
#5saalkejriwal sir aap jeet rahe ho aakhir tak mehnat karnge . . . .
what a awesome we indian are . . . . we celebrated republic day and forget with whom effort we celebrated it some where in sky dr bhim rao is smiling
esiliye papa used to say ki tum baccho ko bigad dogi paisa de ke ;-)
lolzz thats true jb khud pe aye tho ache acho se acting ho jati h
purane yaaden . . . . missing it
going to elon university . it's a private ubi at a damn ulu place . no worries , i'm going off on 22nd august . haha .
Aap ko letter b likhy hain shayd ap tk puhnch jaye....
guddu's gun is loaded . . . dont call otherwise he will start firing . . . hehe :p :p
jean , tomorrow is free kissing day ! :) nothing . just wanna tell you that
bhai jaan reply to do chootiya ho ki nhi
l ki power leke end krta h bc :d :p
what is a tree's favourite day of the christian calendar ? ash wednesday #lolle
chali re chali youth ki toli chali chod chaad k saari burai dekho dekhen chali.. #mustwatchmsg #msgincinemas
Bhai bohot time hogaya hai abb toh shuru karo!!!!!
Mera toilet bhi saf ker jana Salman Khan
pink shoes ... shoail khan ... r u serious? #indvspak #cwc15 #wontgiveitback #bleedblue
rt maharashtra me itne kisano ne aatma hatya ki tab anna ne dharna kyu nahe kiya ?? #arvindannaback #landacquisitionbill
if pk movie is not banned then hindu dharam insulted again n again .
agar eid pe prof ho gya k bajrangi bhai jan mai muslims k beijaty hovy h to mai apk fan nai rhongy forever,
chalo sb thak lo 68900 ke as pas lyk krna chalu karunga
final match tak hum tv room se bahar the
ak-49 koyi nahi chalata hai yaar
hum sirf ye soch kar apni answer sheet khaali chhod aate hain ke kahi teachers ye na kahein , dekho aaj ke bacche bado ko jawaab dete hai
bhai guddu . . kamaal kardi yr . . apne bhai pe gya h tu bilkul .
#aap ki jeet, bahut sharamnaak.. eska khamiyaaza #delhi ko hoga. #delhidecides jisne naatak kia, dhokha dia, usi ki aise jeet. #shame
areeeee bah fafda jalebi lao khane ke liye ab to #indvssa #cwc15
confessions padne m maza aye ya na aye lakin logo ke cmnts padne mai bhot maze ata hai khas ker ladkiyo k awsm yr . . . . hehehehe :d :)
kyu movie me kuch glt dikhaya h kya
theo walcott is still shit , watch rafa and johnny deal with him on saturday .
dude dude aiim's is a gv hospital but its very best
Is jug me sukh kisne paya h ..... jisne puri bottle pee li ho ..... )
tu musalman nhi to name bi chng krle apna santi lal rakhle
Bheja h ya uska fry kr k kha gya ?
RAB ko yaad karu ek fariyaad karu salman khan sir se baat karade ya RABBA salam khan sir ka deedar kara de ya RABBA. BHAI JAAN pls.wheting
bajrange bhai jan. flim ka nam kyu rakha sallu bhi
du sucks . . . . bakwas hai du . . . saale ek se bada ek suttebaaz , sharabi , awara yahi milte hai all over india . . . . sirf naam h du ka . . . .
yo i'm excited for royal rumble might book that monday off work so i can watch it
rt other news! a goat doesn't enjoy the same privileges! #beefban =&gt;rt:@.pics.twitter.http://t.co/jsuxwqgm8d&lt;=#emagrecemenina
ab ki bar phir aap ki sarkar . . . . vote for aap
Jub bhi school me students ko dekhte hu tum logo ki yad bahut aati hai
dhoni ni hakalpti karo
gotta remember to bring dionje candy tomorrow , lol he got mad at me today !
Jitna likh k tune hame pakaya h na kaash itna apne bande k saamne gidgidaayi hoti to wo tujhe ab tak TAAJMAHAL ki photo gift kar chuka hota
Mr. Pm hme aap par graw hai. Manish kumar, nasriganj
salman ji aap bahut ache hero ho aur aap k har film dekhne me bahut ache lagte ho aur bhagwan se duwa karta hu ki aap k bhajrangi bhaijan india k liy sabse bada film hoga aap k liy i miss you salman ji,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
guddu tu to alien lag raha hai yar
Na Bhaiya le gya office
playing all day to prep for tomorrow's concert at fort canning . go , baby , go go !
joO .... HARAAM Ki kha raha hai wo congress k gunn gaa raha hai ...!!
abb isme du ki kya galti . paper badiya nahi karegi toh number kaise aa jaege . . rechecking ke too form bhare hai apne . . abb du wait krti rhegi kya
r u looser ? ? ? ? . . sucide krne s kch nh hoga . .
dilli yeh #aap ne kya kiya? #delhidecides #delhielections
watching #shamitabh..waiting sir amitabhbachan entry..#excited. http://t.co/az2mhlgzk4
Kis ka Bhai jaan kahan ka Bhai jaan Kutte tu ek nambar shetan, Eed me hi aata he, Kharab karne imman,
shaan is hiding behind the bag . :p usako pta tha k guddu ki seeeti bajane wali hai :d
Vick Kareena starrer movie ' Ki & Ka' trailor..
mje bi eng mam he bulaya tha chok lane k liye
come over pace and bounce umesh yadav. concentrate on line and length. #indvssa
. Salman bhai apni life khud Kharab kr rahe ho ase krke alla hafiz
ache din anne wale hai... nani ke ghar jaane wale hai :p :p #whereisrahul #rahulonleave
:o :o :o
so can go home &amp; open a new file on governance! she is fit only for that! #5saalkejriwal #aapsweep #aapstorm
Oho tumare ankha tumare nak tumare lips kasm sa mar hi daloga?
g ni wo b ek ldki h isliye bol rhi hu as a human...
14 . modi ji ne pm banne ke sath hi desh men tvarit vikash ke liye 1 din bhi bina chhutti liye lagatar 21hour work kar rahe hai aur apni sailari bhi desh ko samarpit kar rahe hai
arvind kejriwal is educated man not like some people who do politics for money . . . b . j . p . & congress are two side of same coin , no enquiries against congress scams during 6 years government of atalji & now mr . modi . . . be fooling public . . . public of delhi is not foolish . . . very understanding . . . only aap has hope because for public grievances arvind kejriwal slept on road in delhi for winter night , no politician in india who taking panes for public . . . only making money by doing scams & corruption , every office is busy making money from bribe . . . so , vote aap . . . freedom from corruption .
c'mon c'mon does sound like queen's we will rock you somehow . . .
***thursday night friday night dinner special*** salmon &amp; jumbo shrimp 15 . 95 whole fish (porgie) 1 . 5lb with lemon . . . http/URL
Kya karu samaj nhi aara bhot neend aari hai par namaaz is very important s
1497 . I have been in a relationship with the most beautiful girl for the last 3 year ... Her birthday was in july and that's when i got the news that i have been given a year back i drove 400 miles just to be with her for her birthday . When i met her she was too busy fiddling with her dress and dealing with other guests at the party this got me pissed off as i am the kinda person who likes attention from her and that's all that matters . she asked me what went wrong and i yelled at her , this got her pissed and she took it as i have done it on purpose whereas i had no intention of doing so . Now i have asked sorry and has planned a big bash just to make it right coz i didn't wanted to be the person who is only good at sorry . But some of our common friends didn't let that happen as i am sure they have a spot for her . I really love this girl and can't live without her suggest me what to do .
Bhai jaan hum apke liye ek thofa bej rahe h .....I love you. ....salman khan. .....
sir 4 bag gaye aap kab baat karoge
i don't believe this . har parents apne bacho ka auchcha sochte hai . wo bade hai unhe pata hai apke lie kya sahi hai or kya nahi . don't be sad . jao or apne parents se bat kro .
aur luncher phaaji ubbilao ke chips kha rahe hain maze se . . .
fb-68 "shamitabh" living legend big b and the kolavary king dhanush in cmnk. enjoyed the evening :)
ab se log nahi bolenge paisa khata hai thoda, par kaam karta hai. nicely removed chors from delhi. #delhidecides #aapstorm #aapkidilli
mere sath ulta h :/
me to period khtm hone par hi aata tha :p
kya kyu sb ko pareshan kar rhe ho sb aap ke pichh le 1 gante se with kar rhe he
Ek baat toh pata chal gae confessr ki aap jo bi study karte ho wo aapko samajh ni aara hai isliye u mug up things p
when vishvaroopam released many muslims protesting and try to ban the movie but media kept quiet not supported for vishwaroopam but pk movie
shami did too too much swinging with the bat. is he left with any swinging for the ball? #indvssa
Humbey or kya Tb khaunga Dher sari
aisa school ho to me kabhi ghar hi na jau . . .
Kis kis ko rply denge salman...uffffff....jisko salman bahut achha lagta hain usko dena....
o . . . bc . . . . bhai purani saari yadein taaza karr di rofl ! !
Plzzz ya zaror bata do bs yahi k ap ko jo ma snd karti hun apko milta ha ya nhe plzzz ya bata do
so i found my vans beanie might take it tomorrow :p
A freaky monster withi .. Dare not to present itself as a turmoil before it
Saloo bhai plz pak ajao m india nhi aa sakhta :D
raina...aaj to badla leke rahoonga...#indvspak
#sona kya baat he..
dono ladkia tuj se tym kr ri hai tru hoti to tere 2 thapd mar k side kr deti
aur bole humare cm, khet uski jo boye, yeh na humari na modi sarkar ki, hum akbaar mein surkhiyan dhoonde, 2014 mayi #landacquisitionbill
aaj gandhiji hote tho bhot khush hote. #aapsweep #aapkidilli
hai sir i want to see at pk movie tamil dubbed please and@actor vijay h
Tum kahe rahi ho oh fake hai agar real me aaye to tum kaise pahchano gi tum hahaha
kya game hote the us timw ke . . jhakkas
Is bar ne tho laila ne teri likh k keh k kar k har tarah se le li p .... Or bn le srk .... p sure tho kr leta dekh kar has rhi h ya has k dekh rhi h p ....
psychologically song 5 saal kejriwal created the field to get 67 mark . thanks sir #aapsweep
chalk lene ke liye bahar nikalna sirf bahana tha pura school ghoomane ka . . . . .
koi pasand ni karta teri film ko or band kar ye tamasa
beta kuch sweater dal le thand bahut hai :p
bhai aaj udbilaao ko dur hi rakhna tv se . .
mommy ki yaad aa gayi
rt so now can bars in mumbai serve beefeater gin? #beefban
hahaha . . . . every family's storyyyyy <3
Salman bhai min ap say bat Karna chata hn plzzzzzzzz bhai
kejriwal apni emandari mat khona verna desh ki janta ab ke baad kisi politician ka faith nahi karegi
tum log mujhe jealous kar rahe ho - ye iin college ka kya " inn " side joke hain ? hum toh sirf itna chahate hain ki baaratio ka swagath pan parag se ho . :-)
anna hazare is hungry for a fast. #landacquisitionbill
Bhai acha mazzak banaya aap ne aaj :-W
problem dekh kar khayalon me kho gye . . . :0
Aba es photographer sa achi photo to ma khich la ta hu sala q tera 2 maru ga chitiya sa la tera baap ko ati hai photography ...
free wifi se logo ko khana pani aur job v dila dena
yesssssssssss! power hungry opportunist kiran bedi lost #delhidecides
finally someone who thinks the way i do ! . whoever you are . . . . you're awesome ! :) ( y ) . .
anonymous asked you: you remind me of wednesday adams .
didn't misbah played a similat knock last world cp as well #toolittletoolate #indvspak #cwc15
ye karate mast naam hai !! #indvsuae !! #india
aap sweeps it ab dekhna hai ki mazak me kejru ji ne jo promise kar diye hain wo poore kaise karenge ab aayega maza khel ka #delhidecides
Are vo uski mumi nhi hoti to dono mje lete tum ... ab kesa lga hoga tere dost ko , kuch esa hi un sab ko lgta hoga jinhe hum chedte he , so plez stop doing this , & don't let any body do this ...
haaro toh haaro.....magar issaat mt utaaaro... #indwins #indvspak #wontgiveitback
Are khatu shyam jre h na thustym?
to phir kyun na sunday ko hi science practical ka exam rakha jaye ? !
plz bajrangi bhaijan ek reply plz mai m.p. ke rewa saher ka rahne vala hu
Mujhe lagta nhi h butg
Bhot sahi bhai... Bhai bhai.... :)
sema trailer! kalakkureenga ponga!! awesome amitabh!! #shamitabh
headlines: nadal confirms for mexican open in february: rafael nadal plans to play at the mexican open in februa . . . http/URL
4 baj gaye bhai
kuch log to dhund dhund k gls k cmnt like karte hai
jb gf bn jaayegi tb bologe .... * 24/7 call kyu krti rhti ho .. kbhi toh chen se rhne do .. p * thoda dur rho mujhse .. i want some space ... * baby tum mujh par itna shaq kyu krti ho .... -_- ok , i want break up ...... * The End * /
Hello salman jee, , Eid mubarak
meri jaan jo b km krti he vo nice hi hota he
Pata nehi ap msg dekh rahe ho ya nehi
confessions padne m maza aye ya na aye lakin logo ke cmnts padne mai bhot maze ata hai khas ker ladkiyo k awsm yr . . . . hehehehe :d :)
to be a winner, all you have to give is all you have. deserves #aapkidilli #aapocalypse #aapsweep #aapstorm
realy corrupt politics ko hilane ki takat aap me hi hai
salman bhai sab aapko millna chahty hy but meko aap miloo ya na millo bass duaa dyna our aapke jyis meko bing human trust nikal na hy help me takee our bachho ko help kar sako mai bass duaa millaa
itna lamba ........... padhne se accha hai mai do teen case solve kar lu ya fir darwaaze tod lu ............ P
i told you what me n asia din already but sunday we cud hit earth
aaj sare news channel wale #railbudget2015 per charcha kar ge.aur pura saal fir rail ko bhul jaye gee.
jhuti hi umid shi pr batta do sir fir kub milege
Skil india to tab hoga jab india rahega modi g. Kanhi seej fayar kahi isi. Naksal waad. Jai hind.
jo hua is sad , lekin pakistan me hua to mai khush hua .
aur wo school mein kaise de sahi jabab :d
what's common between the smallest prime number and the bjp in delhi? 3. #aapsweep
same here bassss 20 ki jageh 5 milte the maa se . . . . :)
sunday get on the ropes with james murphy . yogacity nyc | yoga , meditation , pranayama &amp; kirtan events in new york city http/URL
bhai pradeep bhandari aapka kia nuqsaan ho gya . hamara to kuchh bhi nahin han balke ak ki govt k kayi faida zaroor hone wala h .
kuchh reply to dijiye salmaan bhai.. abhi fauran......
you think the boro will beat swansea ? i'm not so sure , december/january is when we implode
are ye kachua sir kine subjects padha lete hai ? kabhi english , kabhi maths :o
please ek bar try kijiye . . . .
Kiya meri ap se bat ho sakti hai kisi wkt fb par
pakistan team toh ekdum hi lull ho gayi .
ab pachtaye hot kya jab jhadu lag gayi tez #aapsweep #kiskidilli #haha
my mama going to jacksonville saturday , i would go but she want let me , i'm on " punishment " . !
jab tak chips ka packet bhara hai , inka haath chalta rahega :d
pehle how i bang your mother aur ab uske baad mala-d itni choclaty kyu h . . gajab likhte ho aap . . . . :-)
and the story continues ! #indvspak #wc15 http://t.co/shybfdqbdq
Milenge ni and sath nai rahenge .. bht bdiya behen P
yea i was just thinking that ! btw reece is going to be in kyle and jackie o tomorrow i think . . . . in the studio
I don't believe this . Har parents apne bicho ka aucha sochte hai . Wo bde hai unhe pta hai apke lie kya shi hai or kya nh . Don't be sad . Jao or apne parents se bat kro .
#salman khan is rocking star
modijii ab to aap hi aap hoga har jagah #aapsweep
look at shan . muh chupa k baitha hai :p
rt na tu delhi ki nirbhaya hai na gudiya na koi siyasati mohra isliye teri awaaz kahi nahi gai #rohtakrape
very soon police marching towards the crowd #ramdev supporters start march towards ramlila maidan #likeaboss
20rs . to nahi mile , 2 " swaad " ki tophiyan jarur mil jaati thi :p
ye girgit ke badle rang to dekho. #aapsweep
kab tak contra k 2nd stage mei phasa rhega . . . best 1 ! ! ! ! !
socha , tha , ke , aaj tere siwa kuch aur sochu . . . . subah se shaam ho gayi . . aur abhi tak isi " soch " mein hoon ke tere siwa kya sochu . . ? ? ? like this page <3 if u someone love .
other than lemon tea&amp;lemonade . coke &amp;pepsi are my 2nd favorites . as unhealthy they are , i cant/wont stop drinking them , they're just so good
1052 . This is true story about me .... Thodi badi hai ... lekin maine ise . summarized kiya hai .... It's all about when I was in first yr of my . clg . ( 2 years Ago ) .... I met with a girl on fb name Kiran ... maine . usse bt ki and after some time we . exchange our Nmbrs ... and after couple of . weeks I proposed her ... lekin usne mujhe . kaha ki wo nahi kar skti kyunki uske father . uske liye ladka dekh rhe hai and all that .... Lekin main fir bhi use daily ye bolta tha ki . main usse bht pyr krta hu .... After some . time she also starts liking me ... and she . told her frnd Neha ( Also my frnd on fb ) . about me , that I m a gud guy , not like . other who cheats with girls ... But her frnd . Neha told her that all boys r same .... I will . prove u that the guy is also same as . others .... Aur ek Din jab main market me tha tab . mujhe 4-5 Shayri type msges aaye from . unknown nmbr ... I text on nmbr that . Who's ...?? She replied I m Muskan ... but . main aisi kisi ladki ko nahi janta tha ... toh . maine bol diya dekho aap jo bhi ho mujhe . msg mat karo ... lekin usne kaha ki wo . mujhse frndship krna chahti hai ... mujhe . lga shyd mera ko dost mujh se maze le rha . hai ... isliye maine ek unknown nmbr se call . kiya toh ladki ne phone uthaya Maine bt ki . aur frndship ke liye maan gya ... Aur kuchh . dino bd ... usne mujhe propose . kiya ... maine socha yr ... ek toh pat nahi . rhi .. isliye ise aane do ... so I accepted .... Ab main dono hi ladkiyo se same batey . krta tha ... Dono ke sath fully flert ... but . mujhe nahi pta tha ki wo dono ek dusre ki . frnd hai ... aur Neha , Muskan ke naam se . mera loyalty check kar rhi hai ... kuchh dino . bd Muskan ( Neha ) ne mujhse milne ke liye . kaha .... toh maine kaha okay ... Hamne CP . me milne ko Decide kiya .... On that dat ... I was waiting for her atleast . ek ghante tak uska wait kiya ... uske bd . maine dekha ki saamne ki or se Neha aa . rhi hai ... maine use pahchan liya kyunki . maine fb par uski photo dekhi thi ... Aur wo . mere pass aakar khti hai ... pahchana ...??. I was shocked Maine pucha ... kya tm hi . muskan ho ... Toh usne kaha Ha ... But I was . tottaly confused ki ye sab ho kya rha . hai ...?? ?. Main Neha ko Central Park me le . gya .... aur puchha tmne kiran ko toh kuchh . nahi btaya hai na ...?? We r walking Tabhi . peeche se mere shoulders par kisi ne hath . rkha ... maine peeche ghoom ke dekha toh . Kiran khadi thi ... aur apne sath ek aur frnd . ko lekar aayi thi ... -P . Main ho gya dhappa ... -D . Maine apne dono hath apne gaal par rkhe . aur aur un teeno ke pairo me Sandal . dekhne lga ... maine socha aaj toh meri . pakka pitai hogi ... maine kaha ... jise maarna . hai marlo yr ... but wo teeno mujhe bass . ghoor rhi thi .... Lekin mujhe kisi ne kuchh nahi Kaha .... aur . us time mujhe bht bura lag rha tha ki . maine aisa kyu kiya ...???. Wo sab jane lagi .... Aur mujhse kabhi bt na . karne ke liya kaha .... lekin maine sorry . kaha aur aisi galti dubara na karne ki kasam . khai ..... Aur sabke chale jane ke bd maine kiran se . Phone par bt ki aur use manane ki koshish . ki ... she was so kind ... aur sirf frnd rhne tak . maan gyi ... currently we r gud frnds .... ) . So guys ... be carefull ... kabhi bhi loyalty . check ho skta hai ... -P
" tomorrow " by the winans is on my heart so heavy this morning . . . wonder who needs to hear it !
haha . you know i cant deal with athens after last saturday . hear their ignorant asses talk about the game . lord help me
mai salmaan bhai ka baho.......t... bada fan hoon ...
tickets for the france , belgium , netherlands , germany , denmark , norway , and sweden tmh tour go on sale tomorrow ! good luck ! :)
boondi k laddu was the only reason we went to school for , on dis day .
hme to phle hi pta tha salman aapke bare me sb jhut kha h... pr kuch akl k andhon ko kon smjhaye ....... i love u always salman ....i recpact u allways ......:-*:-*:-*:-*:-*:-*
Kaise ho aap papa sorry hum sogaye the abhi uthe h thodi der kardi na hum ne but koi baat nahi abhi baat karte hum dono haa.
first friday tonight y'all come out to club bodi
jagbir singh . . bhai kasam se teri yaad aa gayi ye gag dekhte hi . . kya mast acting krta tha tu b rone ki ;)
I wsh u a vry vry hppy eid mubarak.
BaH Guruji Kya style hai apka duniyako hila ke chhore hain.
interview at kfc tomorrow , how the fuck i'm going to understand a single work said idek , i hardly understood the interview set up
cong to hold rallies on fdi . the first rally will be held at delhi's ramlila ground on oct 28 , to be addressed by the pm and mrs s gandhi .
shut up gandalf apne girwan me jhank jara tune b ' he have ' likha hai ajate hai dusro k galti nikalne patani kahan kahan se !
I thought sefp ki tarah hi toh karna hai
Or dasso prajii ki ho rha h
shila dixit ko jail bhejne ka promise kia tha kejriwal ki 49 day government ne kuch nahi kia shameful
happy new year to those who aren't into " anno domini " . shana tovah &amp; all that good jazz ! looking forward to the chinese new year in feb .
duniya ne dekha dum, delhi jeet gaye hum. #aapstorm #aapsweep
bhai tumhare bare me jyada nahi sochte tum dil me aate ho 4pm fb nahi...
khd ana to mumkin nhe shayid
km bol bcha h bcha bn kr reh
jaa ri hu m -( '( #admin aaj to tumne is page p valentine n kiss day mana daala -\\ '( '(
3 hrs to go before the 2nd to the last episode ! wherever you are josh bradley | david archuleta in nandito ako | alwyn ana rs in tv5 manila
ab mauka waaley aadmi ko uae ki shirt di gayi hai . . . .
aaj toh south africa ke pakode lga daale india ne . .
ye to sabne kiya hai , girls & boys , alike
jab udbilaao pit raha tha tab vo udbilaao ki layi hui chips khane mei mast ho gaya . . . wah wah :p
4 bjh gaye sir
Akshay. Ok same u
guddu ke hair to sada hee niraaley rehte h . . . :d
wtf uska college mention karna imp tha ya points bna raha hai bhai ......... -P who knows miranda ki sabse dumbest ladki teri gf ho .... ;-)
mast h yaar . . . . i always wait for you next episode
sayed app busy ho..kohi bat nhi hum samj te he
no aise nhi bolna chaiye kisi ko
kasam se hm to kabhi fail na ho aise school me :d
Bhai 4 baj gaya bhai kaha ho bhai? Please reply karo na bhai
yeh sweater bune wali teachers har school mein hoti h ? ? mere m b thi :p
aur admin kaha busy ho yaar aj kal apk post k darshn durlabh ho gye h :(
" pacino is going to play joe paterno . this is the 2nd time he has starred in a film , that has the line 'say hello to my little friend " - snl
jab dost fail ho jaaye toh bura lagta hai, par jab dost first aa jaaye toh aur bhi bura lagta hai. - #aapsweep #aapstorm
bhaijaan hume aap par pura barosa he....aap aisi baat kavi kaar hi nhi skte....lov u bhaijaan?????????
takes the catch bt he didnt know hw he catched #indvspak #cwc15
guddu morning prayer ka bi banao jo hum bathroom main chup jatte the
class 2 me to 99% adhe class ko aate hai . . . tu sach me mature nahi hai
Jo salman se pyar karte h wo islaam se pyar nhi karte
yaar tum ladke inne senti krne wale kaam kyu krte ho ??? '(
Hi bhai aap kaise ho bhai aap ka fan h
aise school khwabo me hi ache lagte hai . . . . par maza aa gaya
Bhai jaan k se hai ap ghar wale k se hai ya film bajrangi bhaijaan qameebi ho gayi mujhe ko i d me add krna ha apko Ramzan ap sub ko Mubarak ho. Saad Khan pakistan Karachi .
hahaha . . . . . sab fevicol ka jod laga k baith jaate hain , india k match k samay mein . . . . :d :d
saale guddu ! ladkon ka naam dubo diya . kar di ja ladkiyon wali harkat ! last date expire hone se pahele hi project le aaya . humein dekh , saare ladke supw ke period mein class ke bahar khade hote the .
means guddu ko shadi se inkar nahi hai . .
har stationary wala pratyogita darpan zarur counter pe tangta tha .
lagta hai yeh anna sir sathiya gaye hain
thanks garbage bin ! this is awesome ! :) look at guddu's face light up with happiness ! and mummy's too :) main to senti ho gayi , that is different !
jisko khaana hai khaao jisko nai khaana hai mat khaao simple! #beefban
hey dont rain on the poor guy's parade . some poor iitians have had to wait several years after iit to score
bhai . . . matches tak guddu ka ghar se nikalna band kar do . . . . hum world cup jeet jaayenge . . . :)
its not that i'm a gsp fan , i just hate nick diaz . can't wait for february .
shaadi krni h to apni gf se karo ................................. dusro ki gf se to humare parents b karwate h ..!! ;-)
aap mere gao ki kahani p ek film bana do...
gud saying yaar , jeeyo yaar , tumhari jaisi ldkiyon ki jarurt h in dogs ka dimag thikane lgane ke liye
aapka newspaper maang k padhne walo par bhi kanooni karyawahi ki jayegi. #railbudget2015
bhai apke is blockbuster movie bajrangi bhaijaan ke bare me kuch gadhe na jane kya kya bakbas kr rahe hai aur ahmedabad me to movie ki release pr ban lagane ke liye appeal bhi ki hai ap kya kahoge bhai
Main ne tu kbi in romurs py yakeen kiya hi ni tha Bhai jaan
rt #msgyouthicon tera naam le kr ye duniya chalti hai warna kya hota is duniya ka.
yaar hamare school k teachers ne kabhi hamare aansu nahi dekhe . . pitai ho jati thi har baar . . . :(
dalo bhek ke lodo ke munh me taar aur yahin udaao salon ki patang #lastwicket #indvssa #cwc15
aap dobara yha glti se b confess na krna .... acc to u sirf aap me hi moralss h baki dunia to chu h
seeing "corporate labors" favoring the aam aadmi party. its quite nice. after all stalin &amp; lenin has died &amp; kejriwal is born ! #aapstorm
wait na karao bhai.. jaldi se aa jao
Sir aap aage chalo hum aapke saat he
In logo pr itna tym kha jo hmse bt kre
Lolwa ! uu saala mucchad panwala se 2 go paan bandhwa ke lana , phir daba kii e gaana suniii ! Dibana ho jayib . . http //www.youtube.com/watch?v=7BQYOVwNhPs&list=PL997756D62225C4C3
virat kohli ka 1 run dekhne k liye anushka bhabhi india se australia tak aa gayi . . . .
Salman khan sir suna ha ap PAKISTAN ah rahy ha
1471 . what needs to change is our mentality towards seeing women .... today .... der is a perception to see women as ' object ' . Raj Thackeray says ..... sab mahilaaye .. RR Patil ko ' CHUDIYAAN ' bheje .... toh kya aap .. CHUDIYON ko ' INEFFICIENCY ' ka pratik maante ho ??? ... ye toh Mahilao ka hi APMAAN hai .... kya mahilaaye ' inefficient ' hoti hai ?. before pointing fingers towards ' POLICE ' one must understand the police to citizen ratio ?.... nd it is not impressing .... in many cases ... a Relative rapes ... than does that mean that u want a COP posted in each house to prevent RAPES ..?. just look into Mumbai Traffic Police .... 35,000 policemen r posted on roads controlling TRAFFIC .... now isn't this wastage of MANPOWER ?... this strength cud hv been used for other genuine reasons ..... but if that is done der will b total chaos with TRAFFIC ..... in foreign countries v dont find COPS on roads .... because the people over der follow Traffic RULES ... does that happen in INDIA ??. the ppl protesting must understand this .... four days the protests will go on ... nd things wl b as usual ...!!! aur Rapes kya sirf Delhi aur Mumbai me hote hai ...? why isnt der a uproar when things happen in Rural areas ??. the need of the hour to CHANGE the mentality of SOCIETY to see women as COMMODITY .... when this wl change something wl happen !!!. jus see ur advertises .... to impress an object called ' Women ' deos r being sold ... to impress an object called ' Women ' ... SHAVING CREAMS r being sold ..... this MENTALITY should b changed ....... by making STRICT laws RAPESr not going to stop ....!!... because ... strict laws can also bMISUSED .. one must understand .... when der is a love relationship between man and woman ... nd if things dont go proper .... toh aurat ... aadmi par ' RAPE ' ka aarop lagati hai ... but that was jus LOVE earlier ...!!! . 16 dec . ke baad se to rape ka misuse bahut hi jyada badh gaya hai . . .. kuch log rapist ke liye fansi maang rahe hai but aise law ban gaye fir to rape ke baad ladki ko maar hi diya jayega taki koi proof na mil paye . . . .
sher ka kutte kab se muqabla karne lag gaye . sher sher hi rahega . or rhi bat modi ki to keju modi ke pairon ki dhool bhi nhi hai . modi modi modi and only modi
Aaj meri admission thi. But bed nahi mila. Isliye admission ho nahi payi. Isliye main yaha chali ayi. :) :) :)
and my mom would be- " aapna kam khud karo . pahele se kuch jankar nahi aate ho . khud bhukto ! " :p
Kyo pade ho chakar me koi nahi hai takar me. Modi is best pm .
mujhe laga guddu eklauta beta hai . . . but ye to 4 hai . . .
see the level of people doing phd , i dont know what shit they will teach to students ? ? ?
#rahulonleave but #whereisrahul ? answerrightoption a:cincinnati b:bangkok c:cambodia luckywinnerwillget a free holiday with him!
congratulation kejirval * pls offer trillion ride at delhi road coz for my bjp mlas to attend assembly now trillion ride delhi #aapsweep
iss baar bhi nahi milega maukaa bc.. hahaha .. #indvspak #wc15
pakistan k fans kia kren zara ye bhi btaye bhai?
Hum ka bole is kamine salman ke bare me bolna to bahut kuch hai I heat salman khan
my #railbudget2015 10 points if i would have been rail minister http://t.co/3pmoyiyahx
bhai s ki power sabse badia thee :p
rt .@sachin_rt just spotted you taking a selfie :-) tweet please ! #indvssa
