bhai m in ramjas clg , I support u ... clg waaley gaye apni maa ch***ne .. hamare paas aa jaya kar , all f us are straight nd we all respect u as a person . koi prob nhi hogi . don't feel shy ... hota hai ... ye raste bade mushkil hain!!don't feel shy yar ... hindustan hai ... to chutiyappa failaye bagair logo ka khana hazam nahi hota
love u maa . . . u always hide all our mistakes n shower your unconditional love all d tyme . .
Tu jaldi se decideg karle
lagta hai shaan or alice ka breakup ho gya hai . . .
#indvsuae path of winners destroyed uae. next..... wi
Bhaijan watsaap pe aapke bare ma jo chal raha ha wo jhoot ha na.plz reply must
aisa real me hota h . . kai baar to position b change krke try krte h . .
respected anti modi people-bha+hi_suffix logi gujraat declared 2nd best state in the world by UN . its cz of its real development ( not documentry development ) so bhai log aap congress ko vote de kar to dekh hi chuke ho ek baar BJP ko support kar ke dekh lijiye .... kyu ki itne time baad ek aisa leader india ko mila ha jo bharat mata ki jai bolta h ... desh ke liye bolta hai
yaar bolo jaker . . . lado unse . . . vc ko approach kro . . . vaha ke jo hod ho unse bolo k its not ur fault . . its mistake on ur part . . . i know difficult hai . . . bt trust me not impossible . . . you just have to fght for ur sake . . . agr university ki he glti hai they cant deny u the admission . . . all the best .
Ek project mil chuka h
modi ji ne ak 47 kha tha, ak 67 nikla? #delhidecides #kiskidilli #aapsweep #feb10witharnab
jab dusri team khel rhi hoti h toh main dusre channel par lga leta hu tabi wicket gir jata h . . . .
kejriwal ki hwa nikl jaegi . . . five days hai . . soch len
is gag se pata chal gaya ki faisal bhai ke haath hindi mein thode tight hai . . . ( it's darpan and not drapan ) ;-) :p :p
really touching and amazing . . bachpan ki yaad aa gayi . . .
aapilley ye soch rahe h ab negativity kaise falai jaye ? prabhu to bahut positive h ! jai ho prabhu ki ! #railbudget2015
Asslam walekum salam sir
Grt super star sallu bhai
abe admin kyun neend bhaga rha hai logo ki aise posts daalke
bilkul sahi . . . . bachpan ki yaad aa gayi jb papa new books and copies pr cover chadhate the aur hm tv enjoy krte the . . . .
arre yrr ye purana tarika h girls+en_suffix ko convince krne .. koi apni wrist ni katta .. aaj ki duniya me koi Ranjhnna ni h .. so chill nd move on
i don't know why all muslims are anti modi , ek bar wait to karo ho sakta kuch accha ho . congress ne aisa kya kar diya . kam se kam isne petrol ke dam 12 time kam kiye . that i had not seen during congress
manav viggap to laddu wale ho , game to apne kabhi khele hi nhi :p
shayad kisi aur ko bnaya ho tere liye jo deserve krti ho tujhe , tty just move on n be stay happy )
today I need a OLD MONK ... india ki lagi pdi hai ... peeke dekhne pe sb acha acha lgega ..
Apne dil jeet lia bhai...Allah bless you
faraz khan dekha kitni demand thi iski . . . :p
lets make the delhi a better place. #aapsweep #aapstorm http://t.co/kc1nckfnqt
Love you salman bhai ...missing. .you ..salman bhai
K d... Abhi tak to kiya nai...
Bhai Tere samne koi nahi bhai u r gret bhai
Salman best of luck for bajrangi bhaijan....iss baar bhi sare record tod degi...inshallah
#media ke behuda sensation se lagta hai ki aaj jeete to pura #pakistan hamara aur haare to pura #india #pakistan ka. #indvspak #wc2015
Bhai roja ramdan me weit nhi karwate
mai to hamesha ladkiya dekhne jaata tha chalk k bahaane
hum sahi tym par aa gye du mein P is saal to lag jati
: umar akmal ne moo pe white powder laga kar imran khan ki yaad taza kar di #indvspak m asif 03361654636
gold aur silver ke shear kharid ke bhul jao agar aage chal kar kabhi koi us businesses me jana chahe to shears bhech kar original kharidle nahi to wo rahega aise hi
varanasi se ladoge ?
Mohan naga Are kya kar ri h.. I mean explain kar thoda
Mei meri puri,,, family modi sir se bahoot,,, peyar karte hai
nachoo saree g phad ke! #indvspak #indwins !
kyun maze le rahe ho . . . . office main starsports . com referesh kar kar ke match dekh rahe hai
mere sath ulta hota tha mummy mana karti thi paise dene k liye and papa chupchap se de diya karte the
udbilaao kaun sa naya character hain aaj ? ?
Ap ramzan ma rozy rakhty ho?
Agar aap na media mein ya kha hoga ki musalmano ki bigar bajrangi bhaijaaan hit karunga then u are a foll
great reference to mungerilal k haseen sapney :d
JABARDAFFFT * bt DU ka kya kaam tha yha o.O Metro ka tha sara role toh ;)
Sab normal h ab I wish You dear buddy in New Year
aur koi kehta hai ki bhaav nhi aa rahe . . . huhh :p
madonna may have helped paved the road for singers like rihanna , katy perry , gaga etc . . but rih owns that road now .
tere jaate hi out ho gya . . . "
ya mein janta hun . . . all r fabulous
is gag ko girls like nahi karegi
U r ryt confsr ! M love my ex v . mch evn aftr 3.5 yrs of brkup jab ki usne marig kar li .. Kameene ladko ko koi fark ni padta aftr marig wen they say to gurls on phn\ " ek kiss do pls\ " .. Why ? Wife se ni milti kya ..?
rt #msgyouthicon ...pitaji sab apki rehmat se ho raha he g.
kya h mama ye geelli geelli kissi mat kiya kr o.o r ap to bilkul ni ... gf h meri ;)
hello Kya main mr. salman khan se baat kar sakta hoon??
Inshallah bhai bajrangi bhaijaan will hit
add karo ji hamre b koi jo.add karega salman khan usi.ko.msg karega
to ap b khela kro na unk sath Computer games 2 players wali .
bhai tu delhi walo ka naam kyu kharab kar raha itni bekar english likhi he gramatical mistakes kaafi hai yaar .
Sab ka bhai salmaan bhai love you salmaan
kuch toh alag kia admin tune !! ab delhi k elections b prachar karega kya ?
Tu bhi daaru pee k bol d usey i lv u . Phr wo confuse ho jaegi .
Acha acha .. Packing ho gayi ??
umesh yadav ki zindagi ka iklauta achcha din #indvspak
Abe dhkan ... 3 idiot thodena chal rhi h ... ki kuch bi bkwaas krega or job mill jayegi .. Dat ws just a normal ques ... D
mene ap ke paas mail kiya hai mughhhhhe aap se answer chahiye
maam is wrong in rejecting guddu . . . acting me to chhora ghana tez hai
admin ab is pg pe post krne k lia kch aur nai bacha kya
base ball me ball dheere se fekne ki trick
#railbudget2015 kya achcha budget hai yaar, mahngai toh aur badhegi hi.
kuch garam ya thanda khane se agar daanton me tez jhanjhanahat ho , to use sensitivity kahte hain . . . .
done that . . . . but mujhay acting bhi isi waja say mil jati thi . . .
bhaiyya maine bahut intzar kiya lagta hai aap jayada busy hai koi bat nai kal jarur reply karna kal school ki chhuti b hai pls bhai
Nice pic abdul rashid saleem (salman khan)
Abe admin !, 76 k fans hone ka mtlb ye nai h k tu hme kuch v sunayega !! #ise_admin_kisne_bnaya ?
guddu ke zamane me to united pressure cooker ke ads aate the .
superhero kitna bi powerful ho hote popat hi the . . . saale chaddi pants ke upar pehente the . . . . :-p
mario toh mera fav tha . . but ab usey ps2 ne replace kar dia . . uff vo kya din the . . ab sirf burnout revenge khelti hu . .
Aapne ye sbko btayaki hm insan haitb hindu ur musalmanNd india ur Pakistan. ...Bt pta nhi kyu log smjhte nhiBt koi nhi One day they wil realize.
cheat kiya sallu ne
8 mints ...... lub u bhai jaan....... :*
ok sallu 2mint letest
mario all time hit game tha . . . long jump mario , high jump mario , battle city , duck hunt . ek baat observe ki hogi ki mario ki jump k sath remote bhi jump krta tha . .
guddu control ur emotion . . think about contra . . . sab normal ho jaiga tab . .
friend 1:gaadi start nahi ho rahi hain yaar... friend 2:jara south africa dede usse!#indvssa #savsind
sb feku h g pm
gotam bst ha yr . sab sa .
are bhai tumne hum hostlers ki dukhti rag me haath rakh di . . . . missing famly . . . :(
vote for bjp vote for india
bilkul sahi kaha .. crush toh badi aaeam se ghum rha hoga apna n ham yaha rote rHe .... hell middle finger to dem
bye di
Kamal ki movie hai kasam se dhum macheg dhum..Salman sir....i love you.<3
i still remember . . . during sharjah matches . . . . the scene was use to be the same :) sachin jab tak khel ra hai hilnaa mat
ek no . bhai sach mein school ke din yaad aa gaye
USD = UNITED STATES DOLLAR . EUR = EURO . GBP = GREAT BRITAIN POUND . INR = IZZAT NAHI RAHI
he's my dad but . . hum unhe pura match kabhi nhi dekhne dete . . it's a pretty big feat . . lol
me:leave chahiye boss:nhi milegi me:raga ko b mil gyi boss:pagle rulayega kya.ja lele lekin bas chintan karna. #whereisrahul #rahulonleave
Uberg h tere paas ? ?
yes i love it
anyway , i'll be looking the other way tonight . as you may have guessed , i'm going to a halloween party as joe paterno .
prestige ki definition google kari hai
Tension leneka nehi #BHAIJAAN.
ye to purana hai but evergreen hai bhai
huppppp . . . . jab first chapter bhul jate h to first love ko bhulne me kya paise lgte h
delhi me bhi kayi apradhiyo ko security mili huyi hai aur iski aad me aur apradh karte hai.
i love u bhai .
zakat milegi is eid pe
Bhai... Aap ki original voice nhi hai..
mor kaa dana khana, ek pl dekhna dusre pl phir garden jhukana.#beefban #poetrywoodlands
i haven't worn makeup since ash wed . ;o &lt;3 i don't like it anymore .
amit dogra puneet negi ankit dhiman akshit dhiman chaitanya kumarguddu ko dekh kese l ki power le k end karta h ! :p
i am not from delhi but i request to delhi people please anari ke haat me delhi ki future mat do . . .
ldko me to sb chalta h yr . .. . bt yes in frnt of galz+en_suffix u mst hv cntrl . bt aj kal ldkiya knsa kam hti h . .
haha lagta hai guddu ke papa police me hai ;)
isko sirf mazaak hi udana aata hai
Uberg mein ho jayega
Na kro yr cmnts plz frnds
Girl-1 Updates in FB \ " I Really Loved iOS7\ " Girl-2 Comments \ " Ya that's Woderfull\ " In FB Chat Girl-2 Yaar , Whats this IOS7 ?? Girl-1 Wait For Minute , Let me Google it First and Let you Know .
hindi commentary star cricket 3 ki hai shaayad !
meney suna ap kiynup hohay yes no pls ansr
freestyle wednesday - #np big l , jay z , mos def , black thought , eminem , yelawolf . . . love it
Jo bhi h .. I don't want to test someone's kshamta
careless world tour hit up 8 places in cali . haha the fuck , yoo .
sala iss chakkar me ek baar me sachin ki puri inning pipi dba ke baitha raha :p it works . . india won that match
sallo mai ap se janna chahti ho kya ap n ye bola h hindu bhai mere liy q bola ap ko muslim bhi to dil s chahte h
Salman apke fans pahle apka dharm nhi.....apke Indian pahle hone ki vajah se pasand karte h. Aur apke sbhi chahne wale ka koi bi dharm ho.salman aap Hiro ho unke
travel bhi karna hai or paise bhi nahi dene, just heard a voice: ''bc jab se ye modi aaya hai ticket leni padti hai'' #railbudget2015
Unhone bhi confuseg kar diya
Bas BC pehla match jeet lo , BC world cup to pehle bhi jeeta hai ~ Kohli
tm loogoun se aik haar bardash nhe hoti . good to see you cry , #mokamokamthokathoka
bjp-dost fail ho jaye to dukh hota hai, dost first aa jaye to aur zyada dukh hota hai. #aapsweep #aapstorm http://t.co/gdyelclzky
i hope #aap volunteers show grace. no crackers- - no hooliganism. #kejriwalontvf #kiskidilli #delhidecides
Ohh u LAUFED ? And it felt so gud to be ToAGATHAR ? Sacchi ! Pehle english zarur sikh lio tolerable si .. Fir jana kisike mummy papa ke paas p
watching tarak mehta ka ulta chasma ?
guddu ki maa ne khana nahi banaya hoga . . . . . jeet kar khali pet sona pada bechare ko .
i don't know what to say. what will people eat?!? that's pretty much it. #beefban p.s. i'm hindu
pk movie maker kan ya? rt siapin aja fotonya entar tinggal diedit2 lah
thodi si frequency badha dijiye .
boss school din yaad aa jate hai . . . .
are yahi jitega yahi banda kuch kr ke dikhaye ga . great man
Bhootni teri stry Bad me pdunga . . Phele cmnt kr dta hu .
rt papaji jo meri hisse ki khushiya h or jo aane vali h vo meri mumy k http://t.co/p6ipngz8f7" #blockbuste
pehle ek baat batao doston salman ne twitter par ya fb par aane ko bola???
ye waali acting to hm aaj v apply krte h akdum bindaas actress h hm iz role k =p =d
up jane ke lie 2 train hi chalti h or usme janral ke do age do pichhe dibe h usme sleepar ke dibe adhe khali jate h
Yeh movie koi muslim nhi dekhega kyun k yeh movie chalne wala nhi h
m musalman ladki se shadi krna chahta hu mare age 25 hai plz col me only ladki 09818463635 from (hp)
mera bharat mahaan padhega India tabhi to aage badhega India
taash khelte hue haare tou life me law lg jate hain or same aashiqui me hota hai -_-
inse na ho paega . . they could not do it
tum achi acting krta h
chahe kitni bhi types ki games aa jae . . . p . c ps1 , 2 or anything . . . but nothing can compete with this . . .
Kaheytey ho ki muslim fans pic nahi dekhey to bhi hit hogi
Eid ki aapko dher sari badhai ho, and BAJRANGI BHAIJAN 17ko screen par aai he to me or meri family sab dekhne jayenge, and me dua karta hu ki aapki ye film jyada tar log dekhe or 200corore ke club se bhi aage jaye. BEST OF LUCK. BEING HUMAN
#blockbustermsg hurrey hurrey just celebrate wowoooo aaja nchiye te jhumiye
kia h0A sal00 bai.....?
laufed . . . first u hav to correct ur english baad me sochna use ! ! !
sach mein jinke paas 4 wheeler hoti hai . . . unhe is mazaa ka experience nehi ho paata . . . so sad
rt hai teri hasti aisi jo dekhe wo mar mite #msgyouthicon #msgrevolution
i am missing my home nd family :(
guddu ki prestige pe laat maarkar bahar kardiya . . .
bhagwan unki life sure kr de
Helmet head cam line ki soch raha hun pehke
bekar isko host kar diya . .
list which console you had , i had samurai tv video game and mega . . . usse paane ke liye kya kya paapad belne pade the :d
aap bahut cute lag rahe ho
can't wait for sunday..i'm sure its gonna be 6-0... #indvspak
Usko maar de paste typing speed ki jagah ... Baat toh wahi h
I love sallu bhai jaan
yha confess krne se kya wo tere ko proper time dega ... yr usko khud se bol ye sari cheezein ... n yr try to make him undrstand .. nhi samjhta toh chod parey .. or b bht londe h jo thalwe h .. unpe try krle ..
Hum to 2 vje se w8 main hai
faisal bhai , chhatri leke koi gag banao na .
Love u bhai jiii salman khan
super jodi kreena sallu
thoda aur purana poochna tha na ... D . . . ask frm modern movies nw ...
maa ko fb ki btayega to khud ki jhnd payega . don't anger her . P
mujh se mat poochh mere dil ki kahani humdum, is may kuch parda nashino ke bhi naam aate hai. #unionbudget2015 #mazboor_minister
Aca hai nai large?
awsm trailer with dhasuuuu fights
admin , you make me senti , re ! ! ! bachpan ki yaad aa jati hai .
Har kisi ko pyar milta nhi ... jisko milta h vo .. uski value hi nhi kr paata .... She will repent to lose u bt u juz move on ...
faisal bhai . . ma ka diya hua 20/- ka note 10/- main covert ho gaya guddu ke haath main aate hi ;)
Butg mai soch rha hun ek aig / ml
#aap #delhidecides #arvindkejriwal #uturn vote for freebies. 5sal kejriwal fir delhi banega paschim bangal http://t.co/mzvknqeq3w
#indvssa abhi nahin to kabhi nahi wala formula apnao team india. chak de ..
girls bas school mein top karti hain . baaki saari life ladke top karte hain . ek padhai mein top karna he sab kuch nahi hota . hame aur kaam bhi hote hain . . :p
ye confession to bhajanpura n ymuna vihar wale page p hona chahiye tha . lol
aaj Facebook pe lagta h sabse jyada comments ka worl record ban jayega
u r great jahapanah :-d
Kabi nahe deka relpy wait mat karo
ab woh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha . . . a flop show annaji
angrezi mai nahi asli maza to hindi mai ata hai . . . . :-d
hum to agle period ma laut k aate the . . pura school naap k
dat means she iz your sistr hmmm ? kch nhe ho sakta bhul ja usse
Love you love you salman bhai
so some residents of delhi are requesting the new aap govt to reduce traffic. kya nayi gaadi kharidna ban karne sarkar? #aapsweep
#pkdebate i am not against pk movie. but i remember that the censor board asked kamal hassan to remove some scenes from vishwaroopam movie.
ab se cricket se sanyaas for few years . .
aaj ka cartoon achcha nahi hai . . .
Aa gai madam ki yad. Pitae banegi
Dekho bachcho , himmat mat haro . School life jaisi tough life nikal gayi to college life nikal jayegi aur phir job karogi . Ees bich ek kaam karo .. baap handicap hai to thoda weak v hoga .. tum teeno milkar har weekend me uski pitai karo .
arey suno yaar . . . . kabhi guddu ki gf to dikhao
sirjee last tym ke muddo ka kya hua
Tere pass sridhar/eng ka numberg hai ? ?
mandir banane se kya hoga ... hume to unki families ko jyada support krna chaiye i think wo better hoga . salute our army jai hind .
full news mention kiya karo
by god ye wala to super dhaansu gag banaya hai faisal bhai . . . . . . kasam se
ghajab yaad dilaaye school ke din . . . 'subah tak sookh bhi jaayega ye' was epic !
last time u fooled me kejriwal . . . ek dokha kha chukey hain . . . aur kha saktein nahi . . .
Bloody Government Karmachaari- sorry apke jo chance the wo bi khatam ... Tum bi jao pardesh ..
cricket ground me ek jagah sabke sweater pade hote the . . .
Help me bhai plzz help.me
Jo banda defense me h , wo bhala kase tmhe tym de payga ?
aage khade hone mein jo maza tha tat was too good
is bayan ke bad to isko desdrohi declare kar denge andhbhakt , kyonki deshbhakti sirf dusro ka oppose karne me hai bjp ka virodh kisi v dhang se nhi kar sakte nhi desdrohi hai aap aapko pakistan jana chahiye .
nice tobe thiseid eve,,,,,eidmubarak
cry cry itna cry krtae ho kaiko ... har pal rtae kaaiko !!!
seriously maza boht ata tha , , , mere pass mast collection hota tha
Krishna ke saath Rabaiya ? It happens nly in India !!
mast ha salman khan sir songs
Hiiiii, kya yeh dream hai?
Bhai aapki movie hum hit karenge koi kare ya nare
6 min bhai
rt rt tanujgoyal777: #msgyouthicon jiye tujh bin guru ji kase
sbhi dilliwalon ko ab free wifi purani dilli station k gate pe milega aapne aapna wada pura kiya ! #railbudget2015
rt #msg3successfulweeks wondeeeeeerrrfullll craze still maintained.
neki kar dariya mein daal . tujhe khush hona chahiye ki teri wajah se do person us seat ko use kar paaye
garbage bin tu dil jeet leta hai yaar , emotional kar diya
bahr kyu gya tha jaanne k liye dekhiye cid with crime petrol
years kitne years ye bhi batado . . .. mujhe to 5year ho gaye abhi tak ha hi nhi bola . . . . or uske ha se hota bhi kya h <3 loving meeeans caring and happiness ) of the person whom u love <3 ... care tooo m dur rhke bhi krta or ) happy wo mujhse dur rhke h hi ( . .
champion trophy mai India pakistan kai match ke baad ek pakistani+en_suffix nai kaha No matter our team wins or loses , We still love green coz BLUE to harpic bhi hota h . esake jawab mai ek indian+en_suffix nai kaha tum jaise hare toilet virus ya keede ko khatam krne ke liye hm harpic hone ke liye bhi tayar hei .. -)
sahi hai bachpan yaad aa gya . . . . always mom dad gives their best to children :)
Just kholi hai abhi.
bhai karna padega support we are indians not australian
#beefban gai #cow hamari mata hain, iss sarkar ko bhi kuch nahi aata hain ;-p lols #mumbai #maharashtra #radicalism
tokas g thank u
puncher bhai ko world cup gag me entry mil hi gyi akhir kar ;)
Mujhe shadi karni salman apse plzzzzzzzzzzzzzzzz marry me
but admin tumne khud ka time waste kiya mene to kabi pade hi nahi kon padta itne lambi lambi post . unlike kar to sab is fake ko
bhaiyo aur bheno lets search ache din..!! #superbudget #unionbudget2015 #servicetax http://t.co/asstv5rtvs
Arre BC .. Aur kaisa h
Ek baat bta deta hu aap sabko.... Plz ijjat se baat krna SB log
India no1 star salman bhai
hahahaha sala fitness k naam pe dhabba
koi kuch bhe khe ap hit ho
4 baj gye lekin meeting abhi baaki hai
aap to being human ho aap ka flim hit to honahi hai itni logoka duya jo hai.
aise haar maanke kuch ni hga .. ya toh usi se baat kro about ur problem . .. ya fir khud koshish kro .. khud English me baat krne lgoge toh dheere dheere your confidence will build u )
Isi bahane promote bhi kar lo
Maa chod di Indiag ki
now people are saying modi haar raha hai...they know :) #delhidecides
aur jo chalk fight hoti thi gang bana k . . . de dhama dham . . . .
Sbi congresio se request h wo skill india mai addmission lekar kuch kaam seekh le.. khali baithe dimag khurapat krta h.. ghotale ko apni skill na samze.
Mujhe aap ki movie or bigg boss ka bhttt besabri se intezr hota hai
zara sweaters k pattern to dekho . . . ek dum mohabbatein ka shahrukh lag raha hai
48 pe udega ye. likh lo! #indvspak #iccworldcup2015
Kuch nahi karoge tum india ke liye
Kuch kahiye salman sir
Pe kar out of mind ho gya kya tu aaj admin
hmne toh marker me ink padhvayi hai office ja k . . aur wo ink 20 min . se kam k nahi hoti thi . . :d
jo kachua sir se kre pya vo kese kre unki kick se inkaar ! ! !
juz say sorry to her .. gals+en_suffix dun like dis kinda showoff liker big bash nd all .. all she mst b desirin ryt nw is a sincere apology .. that's it .. Luk into her eyes .. Hold her hands and say\ " baby m srry\ " that's gonna solve evrythin ..
'a' ap ki 'a' pani 'p' echchan is aam adami. n thats how aap n delhi be known onwards. #aapsweep #delhidecides
gokul me hai jinka waas , gopiyo sang jo karey raas , . devki-yashoda jinki maiya , aise hamare kishan kanhaiya . . may lord krishna fulfill all your wishes . happy janamasthami
kya sochte hai sir aap. abki baar fas gaye yaar #railbudget2015
yaar ye lovey dovey confession mat post kiya karo . mujhe bada dard hota hai , coz m single .
guru numbari chela dus numbari !!!!#annareturns #landacquisitionbill #landordinance #motherteresa http://t.co/1gtci8ixaq
suresh ka cg zaroor 7 raha hoga. itni kaamchori sir satti karte hain. 6 kehta main, par unhone budget pesh toh kar diya. #railbudget2015
You r great Salman sir....Aap 1.Actor baad me ho pehle 1.Achha insan ho....Ummid hai Aap hindu or muslim ke sath aa rahe apwad jank bayano ko gour nhi farmayege...
bhai english ki coaching kaha deta h ..?? jim me .. -P
bhaijaan mera reply jarur dena
Sir plz ek baar hmsbko hiiii to boldo sb wait krre h aap bat mt karo i know ki apke pas time nhi h pr sirf ek baar hmsbko hiiii boldo sir hm sb etne me hi khus hojaenge plz ek baar
Is film me hindu logo ki baout inshirt kari ha salman ne bajarangi ki wat lagi raki ha Sam to sam PK
...... lgta h bjp ne tumhe hire kiya h ye fake news spread krne ke liye .....
epic haii ye toh; yar kahan se laate ho aise nayaab ideas . . . :p
did someone notice the board stating " konami se maanyata prapt " epic lol .
railway main aam adhmi khali aur union budget main be khali ye sarkar sirf middleclass key uppar walo key liye hai #unionbudget2015
garbage bin tu dil jeet leta hai yaar , emotional kar diya
Projects evaluations juniors ki answer scripts correction
yeh karke anna ne saabith kiya ke he is not fascist . . . . .
Aj kya kya classesg hain?
#aapsweep ye muftkhoron ki jeet hai..
arvind kejriwal i m not one of fool like #aapians ya iss br bhi kam se jyada dharrna chlega
contra was added lately in this . . . . phir samajh aya tha ki laundo ko ullu bana rahe hain . .
agar aisa school ho tab to mai pakka top karungi . :d
i love u salman bhai.....bajrangi bhaijaan....
hw cute . bahut achcha laga
Arey papa aaj gzb me they ??
i don't know why all muslims are anti modi , ek bar wait to karo ho sakta kuch accha ho . congress ne aisa kya kar diya . kam se kam isne petrol ke dam 12 time kam kiye . that i had not seen during congress
salman bhai mah ap ki philm jaror dekunga
Insha Allah blockbuster hoge bhai abki bar 300 cross Paar bajrangi bhaijaan
u must accept ur love the way he is . . . if he didn't forced u for anything toh tumhe bhi use space dena chaie n itni restrictions nhi honi chaie . . . waise bhi mohabatein movie me kaha gya hai ki . . . koi pyaar kare tumse kare , tum jaise ho waise kare , tumhe badal kar jo pyar kare , who pyaar nahin , sauda kare aur sahiba pyar mein sauda nahin hota
modi ek actor hai our comyedian hai joker hai woh aam admi ka majak udayega
saare guddu jaise hi bade hoke teacher ban jate hai . .
jab 1 lakh ppl love u love u likhenge how will u reply poor u
goodness pic bhai aap bhut ache or smart ho..or m aapka sabse bda fan hu bhai
guddu underwear chaab riya hai x;d
ab jindagi mai kabhi bhi "dettol dettol dettol" sununji, bc sirf #indvspak yaad aayega.
tv naseeb m nhi h . . . . mobile se chipke h
binny : bc aaj hi khila dete... #indvsuae #cwc2015
meri toh koi help hi nai krta tha
rt #msgyouthicon sacha rishta wo nhi jo choti c bt p tut jaye.
Mein toh waitg bhi kar lunga uska
main parliament mein aata hu, samajh mein nahi - pranab mukherjee #beefban
Joyful Holi With Love And Best Wishes!
saala mujhese keh rha hai Ki ne viswanath/eng ke underg projectg kar rhi hai
#friday love that movie , kinda awkward watching it on thursday tho . . .
e guddu ! ! prestige pe laat pad gayi . . :p
Dude its not upa its akhilesh singh yadav in u.p
rt thoda patience rakho. thoda mujh par bharosa rakho. 50 overs ka game hai. bahut time hai. #indvssa #cwc15 #bleedblue
delhi jhuggi mein rahti hain. free paani bijli se kaam chale to accha hain...desh ka durbhagya hain.
Kya pagalpanti h ... ghar se bhag jana kisi problem ka solution naii hai ... B brave yr ... or sach btaa de sab ko .
yr koi bata do salman aaye the ki nahi koi bol raha chat ho gaya but kahan?
tum ple aisa mat kro , tumhare liye bahut difficult hoga apne ghr mai batana bt u hve to do tht ple .. tum cmmnt b nh pad rhe hoge , ple admin aapko toh pata hoga ye kaun h aap toh kuch kar skte ho isse phele woh koi galat step le please ... thts my rqust ple
Bhai kya app ka mobile number muje milega a mera mobile number 9662821362
what the fuck , 2 dost ek hi bed pe ek hi chaddar oodh kar nahi sote . . . . . :o
rt #blockbustermsg thnku papa ji ap apni rhmt yo hi bnaye rkhna
yr tabhi mene jamia miliya m adm . Nhi lia even mera entrace v clear ho gya tha bt jo v ho du iz best .. )
aur jo chalk fight hoti thi gang bana k . . . de dhama dham . . . .
I think ..,, as per baba n politician+en_suffix logon ka logic . . \ " cow ko pure kapde pehen lene chahiye the\ " . . or\ " itni raat ko 8 baje k baad ghumna nahi chahiye tha\ "
Bhai apni dusri site pe busy hai shayad lekin yaha aayenge jarur
temple run --> an endless run for money gud one :)
aaj ki party Salman ki taraf se
Delhi University Confessions bhai admin acha kaam kar rahe ho but achaanak kya hua phle to kya updates hote the ek dum se change gud
Salman dear bye aftari kerte ha hum prr melinge...
ye vala ab tk ka best tha
Mailg kisko karna hai ?
yar maine socha tha ye page like kiya hain to du confession ayenge par yaha to bas ms ishita ke baare mein hi hain ... admin naam change kar de ... likh ishita confessions p
iski throw mai kholunga hahaha i heard this from galli cricket guys can't stop laughing :d
i heard same haal h tumhare :d
bob marley bhi confessions snd krne lg gya is page pe kya bt hai page trakki pe hai 3 )
rt great response all over... so #shamitabh never let down... #success
all song rocking han bahi
Eid 2015 Hum sath sath bajrangi bhaijaan.
itne dino baad shaving karwai thi confession padte padte fir se osama jasi daadi agai . :/
hume to teachers k saamne hi sab kuch banana hota tha . . . . . . . . . every sat supw . . . . but we have learnt a lot from them . . .
#blockbustermsg jaise papa g ek satsang ol sunna and ek dera aa k ru b ru aapko direct sunna ush mai mza kuch alag hi hai
#aapkacm after #aapsweep. comeback man #arvindkejriwal to be sworn as #delhi's 8th cm at #ramlilamaidan. #kejriwalchecksin #aapstorm
bhaiya h to sach bt bht bda h yr pdhte pdhte neck pain hone lgi ...
Ye raha almost jail sey bhaga hua mujrim
amit ji south african ho gaye kya . . :o
aabki baat 800cr par bajrangi bhaijaan (y)
Shivya Pandey Accha tum he bata do tumhein kya karna hai life mein ?? main baat kar lunga aunty uncle se .. will convince them .. tu darr mat ..!!
domex se pehle apna muh saaf kr . . . and . . . bacteria apne paas hi rakh apne muh me . . . . . . n call oral b expertise for your diseases . . . janhit me jaari . .
Mera dusra project h .. Pahle mai P2SP karne waala tha but phir mujhe laga tu karega toh maine dusri org ka project dhundha
mai toh jaan bujhke chalk chupa deta tha . taake teacher office se chalk lane ko bole . . :)
Modi jigood preiminister hia
hey .. don't need to be upset ... it's ur life .. mana ki unhone janam diya hai .. par saanse chinne ka huk toh unhe bhi nahi hai .. so y u ...
#aapstorm it is said dat mr.shah has presented delhi2bride groom of his son since she is aap supporter(lighter note),@aamaadmiparty
Arree iss takli ki photog bhej
mitroen ne dhoka de diya.. actually inhone mitroen ko dhoka diya tha #aapsweep #aapstorm #delhidecides
ye english prakrati k viruddh he . . :-d
Okez . Sharafat mubariq fir bhi Agar next time kabhi fir mood change ho to batana jarur ;p
jitni galiya match dekhte time baki jaati thi , uski double next day question paper dekh ke baki jaati thi . . . . . . :( :(
born talent hai ye to :d
Hy tamanna i wnt 2 frndship wth u
#blockbustermsg ji pitaji dhan dhan satguru tera hi asra lv u pitaji
aur isi beech maharashtra ki cows ne apni maaaaaaaa ko yaad karke #beefban ka samarthan kiya
jb pehle hi pta hai ki ye tingu lofer hai . . :d
bad boy guddu . . . . teachers ke kaan tez hote h . . . aur staff room toh red alert area hota h . . . itni bari bhool tumse kaise ho gyiiii . . . .
kiska phoneg ? ?
congrats ap ki mehnat rang lai #aapstorm
hum logo ko to sirf eid par 20 rupaye milte the . . . :p n rest of d year . . . 2 athanniya . . :(
kyun . hilana hai ? desh main stability hain , development hain , instability kyun chahiye ? pakistan se paisa liye ho kya ?
ye dekhkar " office-office " ki yaadein taaza ho gayin . . . . . school hi kya govt . offices mein bhi yehi haal hai . . . . . samose , pakodey , chai baaki kaam byee byee . . . . . =d
how will u fulfill all the promises how will you get the money khairaat ki rajneeti chod dijiye sir
dhasu lag rahe ho salman bro miss you...........
What the hell is going on here ! Kabhi koi muslim tmhare dharm k liye aise cmnt karta h tm jaise kuch log majboor karte ho unhe . If islam is nt a rght religion then har country m muslim kyu h , 55 countries muslimo k h . Wo sb pagal h jo islam par blv karte h duniya k aadhe se jyada log . Or tm hi intellignt ho h na ?
bhai plz 1 br bat kr lo
rt dear pakistan, aise haraaya jaata hai. #indvssa #cwc15
kya zamana aa gaya hain..son producing films for his dad.. #shamitabh
sir... #shamitabh is movie of d decade... hats off sir ..zille ilahi is awaz ka koi muqabla nhi pasand to aani hi hai duniya ko
hey 'prabhu' yeah kaise hoga : #railbudget2015 #railwaybudget
meri mummy jb bhi kohra dekhti h tb kehti h cap pehno us pr mufler daalo n inner pehno fir sweater us jacket n socks n thermal pyjama . . . . . . n i always used to say - ni mummy thand ni lg rhi h . . . . n ske keeps putting clothes on me . . . . . . luv u mom . . . .
#blockbustermsg conrats pitaji balle balle hogi..... chakte phatte... burrrrrrraaaaa
Dishta Jeetoo salman nahi reply karte hein hamare dil ko broken karte hein
aaj tk or india tv ka kya kre
Vai always we love u, or hm sabko paataha aap aisa kuch nahi karenge jo kisiko dukh pouche.... always vaijaan r8 or jo kartaha kisiko na kisiko vala hotaha.....
dal do sale ko jail me or lga do life time pratibnd
bda ashleel hai te launda . . :p . . kachua sir ne 2 emotional kr dia . . :p
thank god me bach gai waheguru sare engineer dhakke kha rahe hai ajkal kutto ki tarah
Thk h .... nobody knew it wud b dat bad .....
internal assessment is more funnier than #aibroast! #5saalkejriwal #aapsweep #aapstorm #feb10witharnab https://t.co/aci8vvu1ie
aye yeh kya bakwas loving it #shamitabh
Sir it not fair RAMJAN KA MAHINA HA PICHA RAH GAE HM sayad mukadar me nh tha !
https://t.co/wgzug5agvg lol! modi telling congis, tumhara bhains, tumhara lathi, sirf chalane ka haath mera!! #landacquisitionbill debate
rt preet33075: rt komalinsaa: jasmer477 gurmeetramrahim dhan dhan stguru tera hi aasraaa #blockbustermsg
bhai kasam khana apni bhains ki . . . russell peters ke comedy . . . . waale skit se toh nahi uthaya na ? ?
Bathroom me ek boy ne ladki ko har jagah touch kiya poore badan me kiss kiya Guess who was dat boy ....?...... it was lifeboy ........ for more jokes ... like dis page .... http // www.facebook.com/being.singlelover
5c's of cinematography toh suna tha bt ye b shi h ... -D
saala ek game 10-12 bar repeat karte the . . . phir bhi hum pagalo ki tarah kharidte the . . . :p
listen ; i think ki tumhare mom tumhe bhut love krte h pr vo khte nhe ye true fact h kyoki vo society me itna dekh chuki h ki girls ki sath kaisa behave kia jata h isliye ... ap bs unhe time do .. love do ,,,, respect do ... it will aa long proess but result goood hoga aur ha koi galat kadam utha kr unki dar ko yakin mmme mattt badlna samghe ....
its not guddu's fault . . . . . prestige ka hi toh sentence bnaya usne . . . . . :p
Masti he mohl me chahi khumari he saarey thak ke beth gye per apni party jaari he HAPPY WITH THE SALMAAN@@ COMING SOON BAJRANGI BHAIJAN ON THIS
seriously yaar divya i am proud of you , har ladki teri jaisi ho jaye toh koi kuch bol hi nahi sakta
veer ji aa gai mai karooooo start yo yo yo jai salmannnnnn :)
5.25 paise diya
modi saheb aap 7 tarikh se pehle humare account me black money k 15 lac bhijwa de or cbi ko consitutional agency bana de , aapki jeet pakki ho jayegi .
Bhai ...wait kar rahe h hum sab...time btaoo yaar
Admin aap chutiye ho .... ABVP wale paise de rahe hain kya unko promote karne ke liye .... and this page shud be renamed as DELHI UNIVERSITY ABVP CONFESSIONS ... going to unlike this page ...
#aapsweep aap hi aap ,bhaki sab shaf . puri delhi ki safai ho hai hai
bhai fb band ni kita jaise hi tujhe msg karne jata hu massenger download karo bolta hai
abe image quality to sahi karo
aag lga daala post se #faizalbhai . . :p
Tu b sth me reh ... Phr we ll cll \ " kutta kutti ki happy family \ " ...
hey bhagwan . . . yeh movies bachcho ka satyanash kar rahi hain . . :-o :o
ye bag taangne ka style aur answer na pata hone pe book se muh chhupane wala shaan . . . wah bhai wah . . . !
the election results are basically aap's way of telling modi: "jhaadu maarna har kisi ke bas ka na hai". #delhielections #aapsweep
chai ki chuski or chips sudup sudup
Kon sa project hai ?
haha . . omg ! so true fukrepanti le chakkar mein sab kuch sehan kr lete the
#msgthefilm tu maane ya na maane dildaara assa te tenu rabb mnnya.. #msgincinemas
duck hunt was my favourite , but saali gun kharab ho gyi :)
anna ji ne bilkul right time par bola hai
Wahan police headquarters bhi
Kya guarantee hai ki sab questions ka answer aap hi denge???koi dusra bhi toh de sakta hai???
Apke liye possible nai hai sbko persanaly reply krna to apne ek bar me sbko thanx bol diya..acha hai..
south africa k harne ka dukh south african se jyaada to pakistaniyo ko ho raha hai #indvssa #maukamauka
ye dono baap bete corrupt hai . . . ! !
delhi university confessions : yaar tujhe facts pata bhi h , yaa fir aise hi andhere mein teer marta rehta h ?
kash aisa bhi ek school hota
Kya pm bihar me aana. chahte hai
which aap volunteer(s) do you want to thank for the 2015 delhi assembly win of aap? http://t.co/9jsg4lgufr #aapsweep #aapkidilli #aapstorm
my mom is watching sasural simar ka :'(
kaisi ladkiyan hain is school mein . . . i crossed 3rd level of 8th stage in mario when i was 8 ! !
arvind kejriwal is on a massive hugging spree. first the president then rajnat. ye poori desh ko hug dega. #delhidecides
hello sir aap online ataa ho pata b nai chalta kab ataa ho aur chale jaate ho :(
bhaijaan hum bht pareshan h ye sunkar ki apko kisine kidnap kia h ap plz ek baar rpl kariye na.... pls bhaijaan
bowling kon kar raha hai :p :p
Aaj ki parti salman bhai ki eid ki parti
kabhi last 9999999 game tak nahi ja seke , mario repeat hota tha bhut baar:-d
mast wali body banaungi , ekdum doley sholey , booze karungi n party hard ,. mu todungi .. wil fall in love then die , wapas ladki b toh banna hai p ;)
yaad diladi . . admin ne . . . maza aagaya
bhai pehle use dhund to le impress bhi kar liyo . . . . ye delhi hai teri colony thodi hai jo wo ab milegi . . . tujhe kya lagta hai wo wahi wait kar rahi hai tera tu jaega or impress kar lega use . . . kya ho yaar tum log
Bollywood big super star bajrangi bhaijaan salman khan
Yar aise ni hota kuch ache ladke bhi mai apni bat ni karra mere dost h jo ladkiyo ko bhut achi tarah treat karte h please trust some of dem not all men are dogs+en_suffix
3.30 bje tak bhai yaha video chat karne vale h so apne question ke sath taiyar rehna
bhai m to chup chap baitha . badi mushkil se kiya control .
#blockbustermsg ji pita ji maine apki movie 4 times dekhi bhut acchi lgi mazaa hi aa gyaa bureeee
Is post ke piche v CONGRESS ka Hath hai .....!!!!! p .
Wo anath h jo tujse kharche karwati h ? BC cant undstand ds fuckng habit of sm gals ! Frustatd -> .. aur aisi ladkiyo ko janm 2m jaise ladke dete ho .. Ek do baar gift karna is aceptable , but ..
kejriwala is bustard who charged 200rs to take selfie in bangalore . . thapad maro salhe ko . .
Aacha g yr time ki bdi dikat hai Same here
yaad nh toh km se km jikr toh sahi kar lala . . #garbagebin
ye sab kuch nahi hai exal aur coral me bhot sare formula and short cut hai wo yad rakhna padta hai
wo company ko kharidne padenge
are kisi b school ki classes me ja k dekho har din oscar winning performance dekhne ko mil jaengi
Bhai meri sim docomo hai maine bht try kiya ny ho raha hai
during 2003 wc mera maths kaa paper thaa just after finals and i secured really bad . . i was in class sixth that tym
Lv u bhai I cnt wait fst dy fst shw bhaiiiiiii
ultimate bhai ! !
#msgincinemas .papaji happiiiiiiiiiii "true love day" http://t.co/gavaxkvaxx
Muja milla msg salman bhai ka
bhai aaj ki party ye song film dikao na please
neki kar dariya mein daal . tujhe khush hona chahiye k teri wajah se do person us seat ko use kar paaye
Bhai plzzzz jldi a jao
signing day this friday for fdahs . hate the school but i love my senior class , we be on .
oye alia privacy block
modi modi chilane wale andh bhagto ye delhi hai sab janti hai . . . . .
Tere liye ladka ladki equal h to tu shadi krte tym toss krna head tail wala kisse shadi krun ; ladke se yaa ladki se ....
Bola hai admin , aankhe kholo duites , know the all facts
contra my favorite bachpan ke din
kb tak indian hokr bi girls ki bezti krte rhoge hm .
1rs mai 10 min khelne milta tha . . . . wo bhi line mai . . . .
kya baat hai great
i dont want to talk to no one tomorrow besides evelyn , additi , nathalie , paola &amp; destiny
Pahle 3:30 phir 4:00 and ab 15 min over bhai
kaash aise he class lagte . . .
Der sense was- manmohan singh dehati aurto ki tarah chugli kr rhe h pakistan k against obama ko ..... . Ab bhi agar admin teko ye ijjat feel horhi h to tu ye hi deserve krta h .....
Yess... bhaaijaan... hum aapke sath hai hamesha.. kuch b ho... love u sir g..
Rajiv chowk se bus ?
1 ye papao ka alg hi rhta hai . . . . . . . . . . eco . pdha kro purchasing power kam ho jati h time k sath
Mujhe bhi batao kya kuch ata hai apko Neeta V Raj
#blockbustermsg dhan dhan satguru tera hi asra... pita ji kithe oo das do... we are waiting...
Fake fake ....fake ye fake h. Suna sabny
kaafi dino baad nazar aaya udbulaao . . . lgta h south africa jake aaya h #badlapur_aka_layak :p
1493 . female delhi 19years . main ek aisi ladki hoon jo bahut reserved typ ki introvert typ ki girls ki tarah . i dont talk much to anyone . frnds ke samne i dont stop talking but not all frnds . only those frnds with whom m vry close nd aise sirf 2-3 frnds hai mere . me itni reserved typ ki girl hun ki me apne parents ya siblings se bhi kuch bhi share nhi krti . i stay evryday in my own room . nowdays meri dadi ki tabiyat bahut zyada kharab hai !! she has been hospitalised nd multiple problems are arising now !! She is in ICU !! I live in a joint family nd my father is the second child of my daadi . She has 3 sons including my dad . Meri daadi ne kabhi bhi muje ya mere real bhai ko pyar nhi kiya !! she nvr cared fr us !! She only cared fr the children of other two sons she had !! Ab wen she is ill my father evry day gets up at 6am and goes to hospital seeing her nd returns back at 12 at night or evn later . My father is not taking care of his health not taking enuf sleep has minimised to go to work just to be with his mom !! My mom evn told me that my dad cried yesterday twice in tnsn of his mom !! Hearing that yesterday i havnt faced my dad !! I was crying whole night yesterday and abhi bhhi i would jst break into tears any time if i wud be left alone !! Mere aur mere dad ke relations itne ache nhi hai that i go nd talk to him or hug him coz unhe meri shakal se hi gussa ata hai and meri mom also hates me alot nd says many worse words like \ " tu mar kyu nhi jati shanti milegi\ " She often beats me also slaps me or push me so hard that i wud sometimes go nd hit myself to a corner of table nd get hurt nd she wud nt evn care that m crying !! I knw aftr my breakup in may i have minimissed my studies nd my mom scolds fr not stdying but there is a limit !! . I dont need ny suggestions jst wanted this feeling to come out as i dont have any frnd anyone to share this thing with anyone '(
i remember papa apni seat k aage chotu seat lagwa k laye the mere lie . . bde mze aate the wha bath ke ^_^
bhai aap toh hit ho
bhai isko bolte hai presence of mind well done guddu
Logon ka to kaam hi hai afwah failana
rt bijli sasti paani maaf bjp congress dono saaf #aapsweep
bc madam tak ko mana kr deti thi chalk dene k liye :-<
salman khan ka aphran ho gya tv pe aa rha h
wow toowoomba tomorrow with stan walker ! ! :) so good
Bharat me 365 din k sirf 2 din hi deshbhakt jagte hai . Pehla 15 august aur dusra indo-pak cricket match
#aapstorm 2 #aapsweep seems that congress pre-strategy for delhi elections was hum to dhoobe hi hain sanam aao tumein bi doobh le chalein
bhaijaan thagaye hoghaey itne saare comments dekkar bhaijaan abhi online mein hai
#aapstorm #aapsweep if out of 67 mlas of #aap 44 are crorepati and 23 are having criminal cases, how is #kejriwal different?
gautam to phle din se hi winnr bn gya tah . .
haa bhai me rail patri pe hagta hu, magar tum aadmi kitna bhi amir ho jaaye, train ke andar se sab patri pe hi hagte hain.#railbudget2015
i'm not sure about what evra is upto . i like buttner . should be given more games . rafael cannot defend . we might see a buy in jan
aBHI SE SALMAN BHAI TENSION MAI HAHAHAHAHAHAHA
feku or kar b kia sakta hai
Ok bhai mai aap se bat karunga bahut important bat hai
4 pm ko salman bat krenge
and then on tuesday &amp; wednesday its champions league match day 4 i think ? ? or it might be 5 . . im not sure wooooo hooooo
Uski mail par tujhe ek
rt log paise pe marte hain aur hum hamare god papag pe #msgyouthicon
hahahaha upire shocks mohit rocks :d #indvsuae #cwc15 #ind http://t.co/uw9jlnenqs
hahah :p humko ladoo nai milte the school mein :(
Sala kutta kamena amara time west kara tia salman
5mnt left....yhoooooooo....salllluuuu
I m frm Pakistan apki bht bht bht badi fan houn.
amit g or shaan ka expression mast hai . . . . sabse easy paani me time expend krna lgta tha
itna dard h post .. me shayed apni story bta reha hoga -P
lucknow mein sahi mein jain book depot hi jaata hai :d :d
seriously this happens , once i went in to clear some of my doubts where teacher was discussing , what should i gift to my fiance ? i m stuck between ipad and samsung galaxy tab 2 ! ! ! ! ! ! ! ! ! hearing that an another teacher replied nokia 1100 se de ipad ke saath khhush ho jayega tera wala . . sachhi yaar teacher hum se bhi jyada majey lete hain sara stress to hum pyare students ko hi jhelna hota hai
eid pe araha hon filim dekhne bjrngi bhi jan
bhai voh owaisi ke chamche hi is fake news ko failarahe hai
Ye batao 60 Saal main congress ne kya kiya ;)
jo bhi yaha comment kar rha hai wo nhi :p
hahahhaha . . . . yaaarr isne to school yaad dila diya :d
the most famoous line is " inke jaisa ganda batch abhi tak nhai aaya
rt baag mein kaante purane hain..wah wah #unionbudget2015 #fm #arunjaitely
ek level khtam fir vahi start
phone number verify karao
kya baat hain . . . kya baat hain . . . real life experience ka depiction etna sahi . . . . . anko main asoo aa gaye :)
kuch log toh aise pareshaan ho rahe hai jaise breakfast, lunch &amp; dinner teeno mein beef hi khate they. #beefban
from the start of this gag i had a feeling ye " sharma ji ke bete " ki to ham kahkar lenge is bar b-)
i know but it's ruskooooo ! an richie hawtin is on a saturday
abhi dobara vote ho jaay bjp 7 seat bhi nahi mlaygi jai rajesthan
rt uae ka toh tel nikal gaya :v :v #cwc15 #indvsuae
bahut hui mehengaayi se maar... ab ki baar service tax sarkar...!!! #unionbudget2015
Salman plz cm?
Dear Pakistan Teri Keh Kr Lenge .. P Don't Mess With Daddy Again !!
5 mnt or
ye culture heritage wala gana abhi tak chal raha hai . . . . . .
Isse murkh ladki mene aj tak ni dekhi . Uske kehne pe 5 sim changed . Ab wo galiya deraha to ek aur cant change and he's abusing you and harassing you tab b you want him back . #Facepalm .
yes yes yes aap log sahi bolre ho
Love Your nation/pray for the people in danger/help them atleast 4 some days . Ladki se pyar karne ko Zindagi padi hai Bhai . Desh se bhi kuch pyar kar lo ...
sab prabhu ke upar hai #railbudget2015
kejriwal ji better luck for next tym . .
i'm going to the duke game on saturday . haha . duke . what'a joke they are .
kato to khoon nahi . when cut no blood . convent me dala tha papa ne bhai .
I thnk . . Tym k according khud ko change kr lo , kapdo s koi modern nh hota , thinking s hota h . . . . N smjhdar whe hota h , jo hr situatn m khud ko smbhalna janta ho . . so , apna mind chlao . . n dunia jeeto .
udbilaao ke chips kaha gye
why science paper after indo pak match ? agar india haar gayee to bachon ka mood off hoga aur exam mein lug jayegi
zunun jita paisa hara. vinamrata jiti ahankar haara .sadgi jiti dikhawa hara thanx to aap&amp; delhi to rise a hope of #betterindia . #aapsweep
tu ab keya jitye ga wold cup
my father still drives one . . . it's his favourite . . . and he has maintained it over a period of time . . . sach yar purani yaadein tazaa kar di . . meri sister mummy ki godh me and mai aage and that used to be fun . . kaash laut ayein beete din . .
Soniya or pappu ko bhi nanga krkey jail pahunchana hai .. desdrohi soniya go back
main jab tak chalk dhundta rehta tha tab tak ghanti baj jati thi break ki . . . . sidha agle din milta tha teacher se)))
rt #msgincinemas every where is houses are full for msg yhe to kamaal nahi dhamaal hai #lovetoseemsg13feb
bus mera sunday khrab na ho. #indvspak #pakvsind #cricketworldcup
kejribal ne kiya hi kya hai . . . abhi abhi parti banakar bate mar raha hai . . .
Bc main 20 saal ka ho gya ek bi gf nai aur tne 4th me hi bna li kamine .
smjhne waale smjh gye ... defintly a good one jo nhi smjhe wo ...... h
only aam aadmi party my vote
Dil pe mat le yr ...... b'day means lyf ka ak saal kam ho gya ... usko b kya celebrate krna / #zindgi ka hr din aise jiyo , jaise ki aakhiri ho ... D gd luck .. nd keep smiling
anna ka khel has ended
ultimate yarrr . . . . just love it
guddu khade rehne ki stithi me nahi hai kyunki kuch aur " " ho gaya hai ! ! :o :p :d hehehe rofl
so he kissed u rajiv chowk metro station . . . . . . wahan toh itni bheed hoti hain . . . . . . ! sach main aisa hua tha kya ?
konami se manyata prapt , nintendo , atari :) . . . . and above all ' l ki power' hahaha .
guddu faisal bhai ka ladka hai . . . saare khans kapoors paani kam chai hai inke aage . . :3
Helo salman bhai jaan.
loksabha election me isne mamta ko support kia tab kya ukhad lia modi ka
modi jhutha hai aur jhuthe hi modo modi only kar hai bhgaude
are flirtng ke chakkar me 4 baar fas gaya girls sach me girlfriend ban jati hai aur mere phir l lag jate hai .
guddu to superb actor h . . . chhaa gya yaar ;) :p
Dhyaan se sir bike se mt gir jaana hahaha
Bhaiyya main abhi to room par chhod kar agaya phone .. Dinner time par leke aajaunga
Nhi Bhai abhi mere evaluation or bank Hi saans na lne dere
Pagalo aa gae bus chalo ghus jao bus me jiyada aur rahy yaha to phir apka koi ilaj nhi
aaj ki party #Bhai ki taraf se.
looks like msd ke andar msg ki aatma ghus gayi hai #indvssa
jara chalk to le aana
shan ke expression mast lage :p
dekh lo sapne . . . . free h dekhna
supw class . . apna school yaad aa gaya . .
I knw apko muskil ho raha hoga sabko reply dene mai
hahaha mast hai bro . . . school summer vacation ki yaad dila di . . . . .
waise bhi ab ye part time hero hai
rt abe bc aap ke volunteers. tumhein evm guard karne ke liye bheja tha. ye kya kar diya. 67 seats. #aapsweep
by by nhi aane wale salman
miss ho gya bhai
sir ji apka reply nahi dikh raha.... :(
ab sare mla's seats aam aadmi party ko milenge upar wala jo bhi karta acha karta hai
by the way i m the one jise thannd zaada lgti hai
Totaly agree with akansha ..... Just go to her take her ina place whr u can talk her freely ..... Just knee down and say sorry with ur loving expression just mind one thing whn u say sorry so u should express all the love you do to her in ur face okk .. ( y )
so true 4 ka 4000 bn jaata tha
Bhaijaan I'm eagerly waiting
staff room me sirf un ladkiyon ko entry milti thi jo madam ki full chamchi hoti thi :@
toh ?? koile ki import\\export me hum apne hath kaale ni krte huh \\ get sum lyf cnfessor p
sala ek to ye chitra ki kunjiya or jain sahab ki dukan delhi me har jagah hoti thi .
#aapsweep angoor khatte hein kya mere dost ?
Ur so cld boyfrnd timepas wid u ... jb use apna dil bhlana hota h wo tmhre pas ajata ... laat maro ase bf ko ... dis is nt love ... tmhe khud smjh ni aya ye sb dkh kr phn kre mt uthao text kre mt reply do ... huhh ...
To Kuch alag se try kale bhai
u idiot wat ur going to do .... r u gone mad ... she dnt deserve u yaar ... tere liye usse bhi acchi ladki likhi hogi upar wale ne ........ dude its ur final year nd after that ur going to placed in any company ..... tere parents khush h ki hamara ladke ki job lagne wali h aur tu jiske liye marne jaa rha h wo teri parwah bhi nhi krti hogi
guddu ki mummy ne apne adrak mirchi k chakkar m indian team ka top order out karwa diya . . . .
ye post karke tune to #oldMonk daru ka naam bhi dubo diya
bees hazaar to mario hi hota tha :-)
Huhhh Watse our time ..... 3:30 se 4:00 Or ab tk ata pta nhi
Tension mat lo dosto .. thode din baad iska break up wala confssion bhi ayega .. pakka ..
mere sath ulta hota tha daddy paise dete the
4 baj gaye lekin reply abhi baaki hai
Apki movie me sbko bolna hai jai siya ram tab eed manegi acchi...
protractor aur set square table pe . . . . . aieeeeeeeee
But u don't have what a man has ..
#delhidecides #kiskidilli: i want 2prove me wrong on all i've said against him. only then delhi &amp; india wins!
arey theek hai ... dun worry .. jab parents apko successful dekhengey ... at d end ... unko ye bhi yaad nahi rahega ki english li thi ... so go wd it !
oooh nice . . tis tempting to go up the lakes with my nikon . . . hmmmm i may do that . .
aur bakra katne layak aisa kuch nahi iss #railbudget2015 main
Ranjhaana movie to mast thi .... pr tune ye kya bakwas likha h p
dashahara toh raavan jala ke manayein ge. corruption ka raavan. #aapsweep #delhidecides #aapstorm
paani, bizli, tamatar, aalu k siwa gb road sasti hogi ki nahi? #aapsweep
Aur answers kaise matlab saath mein likho ??
sutron ki maanein to logon ne modi ji ke swach bhrt abhyn me jajbati hokr jhadu par buton daba diya. #delhidecides
ha ha ha . . . b daba k start press krne pe 30 chance :-d
guddu ki biwi nahi thi to prestige kaha se rahega bhai . .
kya bhartiya rail gaadi , bail gaadi hai?? #railbudget2015 #zeenews #indian #railway #bjp
punya prasoon vajpai bjp k maje le rahe h by his show,s headline "krantikari! bahut krantikari!" #delhidecides
hey prabhu, ye kaise hoga...us prabhu ka jawab nahi aaya, so i asked myself - suresh prabhu in lighter vein | #railbudget2015
rt rainaaaaa tuuu. hai jaise tuuuuu! #indvsuae
? belive of course buddy...i believe in your heart ...hameshaa buddy hameshaaa....i love uuu <3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3
Wow 40,000 cmnts keep it up paaglo koi ni aane wala
oh no she didn't ! bgv rt " i can't wait to make listen to two hours of taylor swift during our drive tomorrow . "
bhai bihar ya patna kb aoge pls reply
acha ji .... aisa kya ???? bt we wer nt lyk dt knd f seniors .... i mean hum to aise ni the .... -D ...
Salman bhai don't worry. Aane do salo ko aisa khinch ke denge ki bhool jaayenge ki saans kaha se le aur pa#*e kaha se....
rail budget ki sabsi acchi baat.. ye budget me koi badi badi bate nhi ki gayi. jo hai usko sudharo..#railbudget #railbudget2015
chahe india har jaye , phir bhi luncher paaji maje se khate jaye . . . . . :-(
galt bt brdasht ni h mje xd m 4th stg tk pohoch jati t mario m -_-
anna ka cartoon banane ki v jaeurat nahi hai sala pura cartoon jaisa face hai
yeh hota tha ghar pe jab english mein kamm number aate the . .
dettol dettol dettol dettol dettol dettol dettol rt agar padhne ki bajay aapne gaaya ho! #dettol #indvspak
bhai kb dhamakedaar entry marogeee.......i m waiting 4 uuuuuuu
Sb kh rhe h fake id fake id . Aap ko proove krna chahiye aap hi ho.
u r awesome faisal mohd . . . . . . no one in this world can think like u , u r out of this world brother kaun gola se ho eh gola ka to naahi lagat ho :-d
thanks bro . . . . for make me smile
google it ... par ek coll to khulna hi chahiye jisme 100% se kam walo ko admission mil sake /
Nahi. . behen ji tutiong . . . . mummyg ko schoolg . . . papa ko officeg
Anyways... Tu suna or Kuch bhai ka mn lg gya kaali khoobsurati me??
Kitna marks mile be ?
Chalo phli bar lv sex aur dhokhe se alag kch kiya h admin ne #appreciated #
BHAI apka being humen trust kesa chal RHA he
If this is little awkward ... thn wht wil b more ....... -o
jinx is broken . . . sa ki toh keh ke le li ;)
Aap salaman acters hi ho ya koi aur jo salaman khan ke nam se acount banae ho aur usaka profile photo lagae ho
use western style toilet . . mobile ke girne ka koi chance nhi :d
#exitpolls ab esi sarkar aayegi jo sirf nautanki karegi.. jo koi bhi govt institution ko nahi manegi or bhrast batayegi. chutiyapa of delhi
mai salman ka frnd
log samjhdar hone chahiye padha likha to aur #arnab bhi hain! #roadsiderabblerouser #landacquisitionbill
he is the best . . ramu kaka waala dialogue best hai . .
bhai uski julfo m khone k bjaye books m kho tera bhala hoga , nd ye lov ni atrction hai . . senior hona koi mtr ni h mtr h feelngs ko smjhna . pahle ye smjh tu chahta kya hai atrction nd love k bich ka dfrnc smjh uske baad b lge tht u still in lv wd hr tb idea mangiyo wrna bemtlb yha bejjati krwayga nd wha pit k ayega . . smjha
rohit sharma aaj bhi 0 ka plan ha kya #indvsuae
sawaal " kachhua sir " ne poochha aur complaint ki " kushwaha sir " ne . . . . . chugalkhor sir :p . . . .
aurat aur edgbaston k weather ko samajhna mushkil he nai .... namumkin hai
itne dino baad shaving karwai thi confession padte padte fir se osama jasi daadi agai . :/
4 baj gaye ana abhi bhi baki h?
near pari chowk to pee ?? ansal mei gyi thi kya ??
Sallu agia fb pe
hello . may i ask how did you get on set of castle ?
#blockbustermsg savdhan ye marketing waloki chal bhi ho sakti he
kisi ne pk movie dekhi hai amir khan ki?
uff mashaalllah killing look bhaijaan
hey members , did you miss your shot at leonard cohen tix this morning on will have more for you on sunday !
Shahrukh Gouri galat news hai woh..... dont believe....usne aisa nahi kaha
kachua sir double retirement ki age par pahunch gaye honge ab to :d :d
32seat lekr ghnta kam kiya bjp ne . .
Salman mera bacha tere naam se wo blue mark kider gyaaaaa
insan tha ya machine
dont worry world cup fir hamara hai
Live long ! Ding dong
atleast jise thand lagti ho use de diya karo :)
isse phle ki daant ka kya : bas ab ek din m model bnega phle se kuch krna ni hota jb to sote rhenge :d bla bla and then mummy khana and papa says ni khana b 10 din ka ek hi din m kha lio
mtlb itni bezti hogai lekin kutte ki dum kbi sidhi nahi hogi...@bjpians still fighting and taunting...sharam kro ...#aapsweep #delhidecides
eid mubarak bhaijaan in advance
maa ne jali note pakda diya . gandhi ki photo nahin hai bas bada sa 20 likha hai
mil gya free wifi lag gye 15 lakh cctv ban gya popat delhi ki janta ka wrong nmbr ko jeeta dia firki leli #aap ne #bjp #delhidecides
uae batsman !!kuchh samay to guzaaro crease pe #indvsuae
I know bhai Muslim kabhi kisi ke religion ke baare me galat nahi bolta.
guddu k jaisi akal nhi hogi kisi k paas . . ye to einstein ko b fail kr de :d :v
india ko to yuvraj ne w/c dilaya magar is team dam nahi h yaar . . . india 100% haregi dosto final h . .
rt koi baat nai 1947 se pehle hum b india ka hisa they then we decided to separate in the name of religion &amp; suffer in cricke
dadaji budaphe m satiyha gye h ... only namo at any cost
oooo ! grandfather bas ab nahi kitna natak karoge
guddu ki gol gol gaalo wali item kaha hai
happy holi meri jaan
ye poora gag frame karaane yogya hai :p
yahi hoga delhi me 10 lakh ke shoot ki hawa nikelegi feku ki
hii frnds yeh mera page hai , aap sab is page ko dil se ek like kardo , jo v like karega main use add kar lungi . . .
Khud kisi intrview m fail ho gya hoga ... or koi intelignt si girl select ho gai hogi .... . Bhadak gya h .... . Guys hav sympathty for Admin D P
much log to police me business karne me liye hote hai
bachpn mei mila tha park bnane ko thermcol pe . . dandride gum hole kr diya tha fir fevicol use kiya tb sahi ra . .
5 saal kejriwal. congrats aap and specially delhites for the landslide victory. :-) 67-3 #aapsweep
wind in P . totaly crazy ....!. india m sirf yahi ho rha h kya aajkal !. jo bilkul e vehle hote hein . aaj jate hein DUC pe cnfssn karne - !. stop nonsense ol dis !
waise aunty ji aas paas hi thi . stuffed sahi tha :p
indian bowling n fielding ko kamzor samjhne walo ... tume kbi janta maaf ni kregi !!! #indvsuae
shaan uses the winter gloves for keeping wickets ! :d
Nu cred ca ii fb lui salman khan
#msgincinemas tumse izhar kia h
iski bc itni jaldi match aa rhe sala neend b puri nh ho rhi pta nh bc ye star wale #indvspak
Sir yeh tho sirf aap hi kar sakte hai. Great sir
Sale kamine fmly k sath drnk party v hoti hai tere ghr pe ... apne baap k sath q nahi drnk karta ..! Agar drnk party nahi hoti to aj uske grandpa jinda hote ...!
mere ko ek hi shabad sunai deta hai indiiiaaa #indvspak #cwc15 #chakdeindia #bleedblue
i have a best caption for this , sardi me bache vo jo soye doo . . .
gm di
shamitabh video song: piddly by amitabh bachchan http://t.co/82znvewuwe via #shamitabh #amitabhbachchan #piddly #piddlysong
tumhari pic m roj dekhte h..
really nostalgic :)
agar aap nahi daalenge to aapke account me 150 recharge add nahi hoga .
India's superheroSALMAN KHAN. N ourJAAN
guddu ke father ki dedication kabile tareef hai . . launda school se ghr aya . use kapde change bhi nhi krne diya . . kuch khane bhi nhi diua . . guddu ki ma ne jane kaise diya . . ye ek pita ka apne bchche pe atyachar ko darshata hai :p :p seedha market :p :p
Han woh laghbagh navy ka area hi h
#mustwatchmsg #blockbustermsg baapu g same 2 u. baapu g shivratri to hum msg dekh kr manayenge.
plz paa take rest n long sleep .good night paa #msgyouthicon #msgrevolution http://t.co/ysdhqh3uj5
meri maa ne kiya tha homework bass bag mey rakhna bul gayiiii
pakistan wale jinhone patakhe liye ha wo ab olx pe beache de
sicha vibhag ki tarah koi dhyan q n deta jo most important hai log apne baccho ko sarkari college ki jagah private collego me q pdhate hai
Aaj ki party mere taraf se..
bhag kejriwal bhag: u invited koran for debate i invited u for debate i hope u accept
ye dialogue bipasha bolti to jyaada accha tha ! ! !
i thnk u shud nt thnk much abt abt x . . n vo iss layak bhi nhi h ki tum usse luv kro . . jb vo tumhari respct hi nhi krta tw kya khaak luv krega . . n jesa tumne kha ki vo kisi aur k sath h tw fir vo avei hoga . . tympas sbke sath so u also , jst move on bhul jao us stupid ko
kamal krte ho panday ji sb fan ko itna wait kra rhe ho
salman khan ne kl ka bola tha fr se check kro
i love u jaan mmmmuuuuuuaaaaaaahhhhh shona mera ....
chalo....baad mei milenge ....tab tak -------&gt; #bleedblue #indvsuae
nw new1 is congress party desh ko loot k kha jao yojna P
luncher paji kaha h school nhi jate kya kbhi
just watched the haye - chisora fight from saturday night . haye smashed it . #boxing
aur do free ke patakhay . . . free cheezo ke liye hum sarkar badal dete hai ye to fir match tha
hahhahahaha . . so true . . doosre section wale toh chhupa diya karte the . . kehte the aagaye fir maangne . . :-(
sahi hai yaar :d but kash ki aisa hota :(
rt waiting for new #maukamauka add,finish it quickly #india #indvsuae
vote kisaano se batore...or ab sarkaar chahti hai uhni ke haat me aa jaaye katore... #landacquisitionbill #annareturns galat hai bhaiya
**(dm)** me the 1st thing that comes to ur head ! when u hear some1 say: one direction , harry , louis , zayn , niall or liam the boys
ur evy post seriously sab kuch yaad dila dete hein
woow aap 1988 se fb per ho me to 2011 me fb per aai :)
a modern day devdas would say, "maa ne kaha paro ko chod do, tumne kaha sharab chod do or government kehti hai khana chod do.." #beefban
that amazing moment when papa used to say k thoda niche jhuk ja mujhe aage ka dikh nahi raha , than we used to feel inside yaar mai lamba ho raha hu :d
oh ho. hema malini bhi aayi hai. achha, aaj zyada tvs pe aaegi na! :d #railbudget2015
jab tak happy ending na ho to picture abhi baki h mere dost ) .....
Youth age limit is from 18 -35 .. but still ye rahul kehta h ab youth ki sarkar ayegi .. arey koi kuch padhao is gandhi ko .... nd modi india k liye hitler pakka banenge dkhte jao .. ek br power mei to aane do ... Modi will be 2nd hitler of world ....
get dhoni in, not jadeja. no time for left-right combination now. #indvssa
hy sir kese ho aap ?
Toap bade log hain
its iit ,, not a rashan ki dukaan jo gali gali me ho... #unionbudget2015
yes yes yes absolutely correct . meray pass aabhi being hai .
bechara last night dekh ke delete karne wala hoga ki chotu ne baaji maar di . . .
toh dekha aapne kese is page ne is insaan ki zindgi badal di . . . toh jaldi like kijiye ye page . . . aur apni zindgi mein badlaav mehsus kijiye . . :d
really nostalgic :)
EID mubarak aur hit (film)mubarak advance.
what??????"@ani_news: saamne dabba hai, lekin usme yatri nahi hain: nitish kumar on #railbudget2015 http://t.co/dcmreypx9q"
Aik Confusion dur krna bt kr k agr hu sake tw..
inka ticket bhi shayad hi check hota ho
bhai kaha ho ap
salman sir apke being human trust ki small cities me bhi requirement hai ..pls. jitni jyada ho sake utne logo ke madad kejiye....and BAJRANGI BHAIJAAN Ki JAI HO.
#aapsweep tamacha bjp ke ghamand par
Sab record peche bajarangi bhai jan agee....
kaha gaya ho bahi itne dino se . . . world cup chal raha hai aur app shant ho
pawan bansal ji k bhatijo k liye #railbudget2015 me kuch bhi nai hai
#blockbustermsg ji papa g aapko bhi dhan dhan satguru tera hi aaara
end wala paragraph mast hai bas isi ke bharose mein apna revenge nahi leti
mai toh adapter garam hone ke baad fridge me rakhta tha aur 20mins me firse chalu :v
Main locla mein baitha hun ab
Halwa nhi laaya butg kutte
oh good news modi kitna na mard he . ek kejriwal ko rokne ke liye saare bjp ke neta lagaya
anna ka andolan rss ki vajah se safal huva kyo nahi mamta ke saath rally karne gaya tha flop ho gaya
Salman Bhai ye film bhi super hit hogi aap be fikar ho jao
sach mein maa and paa gr8 . . . love u
Wow is awesome hii iam Salman khan fone uthao yar khan fone uthao yar very very very nice voice iam so happy i love you Salman.<3
sir kase pata chalega aap online ho aap se baat kase karunga
Kya karte ho salman yr
it's d mum only jo hmesha papa se chhipa k paise deti h . . . . . luv u mumma
or phr match ki aisi ki tesi ho jati h . . :p :p lekin mai to phr b match hi dekhta tha . . exam ka kya h aate jate rahte h . .
khash ap mjy ad kr kr ....i know esa ap kro gy ni....
beta kisi aur ki entry hone de sab pata chal jaega ... p
abki bar kitne dino mein bhagoge sirg . . . mera last vote apko tha . . , kharab karwa diya . . . re election also increases inflation n price rise
hahahahhaha aisa bhi nai hota yaar . . . students k result se related baatein b krte hai
Koi mere se zyada bda sallu ka fan hai to to lagatar iss film k pahle show dekhega koi hai to add me
darpan ki spelling main truti hai :p
Ha . Mera doc dekh ke ek bar
amla ki gaand me gambla. #indvssa
#railbudget2015 se kya mila.. baba ji ka thullu
Hi.kabhi kabhi apne fanse bhi mil lia kijie.kuch surprised to dena chahie...
#x8highperformer india won #indvssa!! abhi toh party shuru hui hai!!!
salman khan u r my god father...agr aap na hotey aaj m kuch na hota..
Sure i ll 3:30 Ko kya me toh 2:30 Ko hi facebook me rahungi
hadd h abi to uska brkup hua tha n tune propose hi maar diya ... Lol !! N bhai pehle skul khtm krle .. p
Hamre vote nahi milenge aapko agar us din muslim ki cap pehni to
r u looser ????. . sucide krne s kch nh hoga ..
bhai sb ye hamare comment ka nateja h ke ye kuch v fake , ganda news post kr dete hai . agr hm inke post news pe comment na kren ye kavi v ni krega khud sudhr jaenge . .
kesriwal ka 49 days me itne jhut bole kahi 5 sal mil jate to hindustan k ek saks ka nam ginees book me darj ho jata
#beefban aur kuchh khane ko nahi hai???
salman khan bet hiro mai yuske sath pkchr me ka krna chta hu
Aisa mt krna wrna wo bnda/i tere pr ragging ka case thok dega !
aur kuch news nahi tha
yeh isq nahi aasan bus aag ka dariya hai or doubna hi doubna hai . . . . . . . ;-(
yanha kaunsi train khali chalti hai .
bhai media me aake bayan do .....sale kon hai rumor urane wala.....
dude i thnk u shud try again caz its not ur fault at all.ye CBSE walo ki fault hai .
#rahulonleave ye soche ke liye ki ab bihar me kaise janta ka manoranjan kare :)
koi bhi uss fake pi pr yakeen kaise kr sakta h itna hi doubt tha toh trailr launch wala video dkh le na chahiye tha sb clear ho jata
apne teachers se baat karo aur saari kahani suna do . vo aapko help karenge . vo aapki baat kisi n.g.o se karenge to aapko and aapki mom ko protection mil jaegi n financial help bhi . aap apni padhai b puri kr paoge . so plz talk to ur teachers . hope u will br helped . god bless u !!
I trust you so very nice improvement kabhi humne apne pm se nahi bola tha pehli baar hamari baat jaan pa rahi hai mujhe asahi pm hindustan ki zameen pe chahiye tha
its miranda in every confession . . . . bribe kia hai kya admin ko !
admin , r from miranda clg ? yr miranda waalon ki cnfsn bhut jaldi post krte ho .. -|
#msgincinemas papa ji dhan dhan satguru tera hi asra ji daata mehr kr bapu plz koi haal krdo ji mera ta bs thoda sahara
kya larke sach bolte hain ... when they are drunk .?
#shamitabh releasing tomorrow dhanush will prove once again in north best if luck
very nice and true . . . sabhi parents ka yahi haal hota hai . . . . . ha haa haa .
chalo jaldi wickets ki baarish hone doo..2 down #indvspak baarish ho rhi hai. aapki wish puri ho gayi.
ye dekhiye bhakto humare pm ka jhooth
pizza khana, sanima dekhna sab mehnga..... #unionbudget2015
Wah wah maja aa gya !! Indian Govt. should host an International Hindi song compitition !! Tarrakki bahut ho gayi ab thoda entertainment ho jai, 'Kyo bhayio aur behno' ???
humara peon kilas jaata tha jab chalk mangne jaate the !
ralegan ke sant tune kar dia kamaal. #landacquisitionbill http://t.co/tcgjbkpiat
Nisha kaha hai?
raju ki ma ne sach kaha tha- "paneer to sone ke bhaw milenge" #beefban #3idiots
aage aane wale time me tumko dekha de ge tumari aukat
#railbudget2015 logo ko khush nahi santushta karne vali hai
Time math chage karo bhai
beta staff room j ja kr chalk le aana , ha aur suno test wala rgestr bhi lete aana tum gadho ka no . bhi btana hai . . . . . . . . :)
ise padne se acha to main nfs most wanted khel leta .. 3rd blacklist ko harana jo hai .. D
india mein toot toot nahi chuk chuk hota hai. #railbudget2015
some kids made a song in tribute to #aapsweep. pasand aaya to rt please karna :) http://t.co/r6ruxgd1fr
ye logo thik hai dd1 ka
hahaha very true yrrrr
bhai apko nahi lagta ki kareena ne bhot zyada make up kr liya hai movie mein.. #Salmankhan
#railbudget2015 kon plan krta h 4 mahine pahle, jaise 2 mahine pahle full milti ese hi 4 mahine pahle milegi
pehle to bhai ne english ki aisi \ " g\ " mari hai ke pucho nahi D . . I doubt wthr he z an iitian+en_suffix D p
aunty ko jawan ladka chahiye bht confuse h . guys ..
we used to wear our sweaters around our waist or neck . . . mohabbatein style . . . shahrukh samajhte the khud ko :d
mai to ek bar khud hi ghanta baja aayi thi . . . . ;)))
tune to bada lamba chaura manifesto banaya hai naa . . . . dekhta hoon kitne seats milenge
Ohoh lecture acha h .. ;) jis din apni sis ko fredom doge us din tmhe bh koi mil jayegi .. mr. Lecturer ... Huhu /
sirf pooja aayegi wo b hr function mei
Mai tho supper man salmaan ka fan Jo leve panga kardo ma bhean I'd Mubarak sir
I Iike and love u salman khan aur ha kya such me aap hamare comment padhte ho aap tv par bol rahe the mai sare comment padhta hu ya u hi fake rahe the bhai ??
Yes I'm ready u luk so handsome bhagwaan aapko buri nazar se bachaaye
plz javab degey na
yeh bachpan ke voh moments mein se ek hai jisme hum logon se jyada hum sabke mummy papa intrest lete they aur voh raat bhar baithkr project banana aur phir papa ka scooter/bike/ car se school tak le jana taaki project damage na ho . . . good one garbage bin . . .
Are gandu hai p2psp or c++ ka hai na wo to
Don't worry bhai.. kehne wale kehte rahein just ignore... #Being_human_bajrangi_bhaijaan_6_days_to_go
Present me rahete hi
#blockbustermsg collected 89.30 cr. in 6 days.
marry weed ... simple ... marraige bhi hogi .. weed bhi ni shootegi ... aur tum dono ka happy ever after ...
Aya reply aya bhai ka
corporates keep enjoying as apki baar modi sarkar...!!!! #superbudget #unionbudget2015
lagta hai tri series aur test series usne udbilaao ke saath hi dekhi thi :d
10 game bhi badi mushkil se hoti thi . . . baki sab repeat . . . :d ;) :p
amit g is to confident . . lagta hai sab aata hai . .
shayad kisi aur ko bnaya ho tere liye jo deserve krti ho tujhe , tty just move on n be stay happy :)
come on yaar itni bi sati savitri mat ban ... pehle khud chat karti h phir haan bolti h phir kehti h ki mai kisi ke emotion ke sath nhi khelti ??? what a crap !!
Salman vai pls apne dare rakey..vai app ko boss boss lage ga..
#cwc2015 #indvssa birju tu aae gava bitawa........mera maa ka cup lota de tu....
dil garden gardn kr diya yai likh kr luv for parents <3
bhai itne mein to ek puri movie ki story khatm ho jati h . . .
staff room to jaise prohibted zone thi . . . kabhi andar jana hi nahi hua
bhai iftaar farty hai kya?
project ki deadline par daudte the , baki time to " are kar lenge bahut time he " . . . . . . . . . .
ye sports room wala idea mujhe kyu nahi aata tha kabhi :p
U both hv only option nw ... jst b frnds n hlp each other in evry problm . )
Salman plz reply
yeh sharma ji ka bahuchahrchit launda har society main hota hain . .
AND THE WINNER OF THE CONTEST IS ASHISH INANI , HE GETS A VERY SPECIAL MENTION FOR TRYING TO OUTFOX US AS WELL AS FOR DOING SUPER RG SO NOBODY ELSE COULD WIN _/\\_ CONGRATULATIONS
badiyan badiyan . . . kuch bhi ho humare teacher hame banaye hain . .
salman is me dono hi maire favourite hai hanuman ji or salman ap ye movie hit nhi super hit hogi
but pura check krte jaroor the . . . . ;-)
guddu's sir: penalty kick " master " hai ky ? :p
I think vai app padhtey hongey plzz mai appse milna chata hu
when the agenda shifts from development to moronics of sakshi maharaj, this is what happens. well done aap #kiskidilli #delhidecides
ye guddu ki tie badalti kyu rehti h ?
#aapsweep delhi to bas zhaaki he.. goa abhi baaki hain. . goa 2017.
mko add kr lo guys .. pleaseeeee .. bet jeetni h mko
4 mints more
bhai luncher paaji ko bhi la ekhade baar . . . bada miss kar raha hu use
yeh karke anna ne saabith kiya ke he is not fascist . . . . .
yes, lv u sallu bhaijaan...
Lv u bhai mere salman bhai
teachers . . . bus yhi sochty h ki kese baccho ki neend or chain hraam kra jay . . . y to attyachaar ki semao ko paar kr gy . . .
i think this kid is a wrestler ? ! ? imaaa talk to you tomorrow about it !
#beefban #indiasdaughter ban saaaalaaa yeah #india hai ya #china.... freedom ki maa beehen kardeee
kuchh naa aa raha tv pe award function ke alawa ! ! ! ghanta ! ! new year isse achha to dd2 yaa dd metro tha
HEIGHT OF NONSENSE .... GIRL \ " Ye lo pendrive , ismeFACEBOOK daal do .... Boy gave a surprised look tothe girl .......... GIRL \ " Kya hua , 2GB me nahi ayegakya ???
Ajaunga 2 ghnte me hostelg
2000 issue leke kya fyda agar 49 days mai bhag jawo toh
abe police waale pehle kapda to dhhak .
Sab ko Jana hai uper ok is liye apna dakho salman nahi aaya ga ok aur vo to dog hai na Muslim hai na Hindu hai na vo insan hai sif dog hai ok bye bye
abe aisi english seekhega to guddu pakka gol hi lekar ayega english mein :p
rt #arvindkejriwal's jhaadu shake after #delhidecides #kiskidilli http://t.co/ulblpnrosc
he he he he . . . thank god ham ladkiyo ko bahar nahi jana padta hai . =d
Bhaaiii orrr kitnaaa wait krwaogyy yrrrr....
bhai tu toh romantic ho gya ! -_-
Abey thuuuu hai tujh par teri film par aur tere trailer par.
jab cold hoga tb pata chalega guddu ko
<3 iloveee yooou
Salman bhai ka sirf naam hi kafi hai film apen Aap blockbuster ho jati hai
lunchar paaji 3rd frame mein koi surili awaaz nahi nikaal rahe hai
zarur aayenge . . . facebook pe sabse hatke aur dil ko choo jaanewala page hai aapka
sab ka ek story . . hahaha
I mean. Ye bol ri thi ki unki pics do
App ke Intjar mein..luv u bhai
kaise ho bhaijan???? eagerly waiting for 17th
meri gf ne bola h k agr mere cmnt or kisi ladki ka rply ya like aaya toh mjhse brk up kr legi / (
Confessor tum sangharsh karo ... mai to engineering kar hi raha hun !!
cartoonist ne google se nikala hai prestige ka meaning(google prestige meaning and see for yourself) ;)
bade aaye the india ke saath match khelne ke liye . le li naa india walo ne pungi bajaa ke . liho liho
Hii bajrangi bhai jaan
msg movie pita ji ne karke tyar...burai mein fasi rooha pe kiya upkar #blockbustermsg
garbage bin purane wala hai ye to :/ something new its ind vs pakistan :/
#delhidecides . kiran bedi will discuss on floor of the house. le kar le bahas vidhan sabha mein.... haha ho ho hi hi.....
oooo ! grandfather bas ab nahi kitna natak karoge
shamitabh review: amitabh bachchan, dhanush's film is funny but lacks heart - firstpost http://t.co/3eymf0g7tv #amitabhbachchan
rt shatyuvma: rt insananjali: gurmeetramrahim #blockbustermsg goood evening pita ji..luv u bless me &amp; all ur kids #msgincinemas
yee too sach me guddu ke baayen hath ka khel hai . . :-(
new fighter planes ke requirement h india me . . . . old is waste
abey confessor be healthy . . . be happy . . . . . bhad m jaye dungiya . . aur vese bi haddiyo pae to kutte marte hai :d :d
kasam se aaj fir se democracy pe yakeen huaa #wonderful #aapsweep
shadi ki baat pe dil mein laddo footing toh acting kaise kariing
Bhai life mera sirf ek hiii khawb hai... Apke. Sath ek selfieee bhai
jidhar dekhta hun . wherever i hear , har taraf sirf kejriwal . is liye sub bolo . 5sal kejriwal
meri baat to ho gae..... A biggggg thanks sallu :-*
contra - is game ki jitni tareef ki jaaye kum hai . . . lekin mere paas jo console tha usme 30 life ka code alag tha - " up up down down left right left right b a select start " . . . . . . l power sabse ghatiya power tha . . . . . s power was the best power . . . . s aur b ka combination sabse mast hota tha . . . . . .
Thr is no thng like \ " profs hot daughtr\ " , chetan bhagat lied ,,, usk bhrose gya tha > (
Very very niece tailor
Sir plz come 4pm baj gae
all of them who were tweeting #indvssa have suddenly disappeared! bechare soye nahi hai subah se!
mere pas abhi b 2 video games or kai cassettes h . . .
Salman ji apka favorite gAna konsa hai bajrangi bhaijan film ka?????
hamare college me laddu k jgh pedha diye . . .
Kutte geeks wala grup check kar jara
Tab Maine bola tha ki heg isg tryingg
anna ji ap kisi party ko saport mat kariye ye warna janta apko bhi satta ka bhookha samjhegi
gandalf lord of the ring part 4 ke liye hume chhod ke chala gaya .. o
sabse bada jhut tha ye . . . i also had this :p
Admin ne hadd kar rakhi h saala congressi corrupted aadmi . Hadd h maine NSUI k against kuch likha toh post nhi hua and isne favour me likha toh ek dum ho gya ... Anyways youth andha nhi h congress ki party NSUI ko support mat kro . please kyun desh ki maarne me lge ho .. . . Kya itne gareeb hain desh me jo chandd sikkon me apna imaan bech de .. Pls dont go for NSUI FOR A CHANGE SUPPORT SOMEONE ELSE
Bahiyya ji sluts works in return of money and gigolo aswell .... to jin logo ki aap baat kr rhe ho unka shayad kisi alag shabd se sambhodhit kiya jayega ... aint u think so
Aby ye mms kon si site pe hai ,,,,, link dena koi ....
nis pic salman ji.
dnt gve second chance . iske kya guarrnti hai k woh dobara aisa nahe karege !
koi bolo ja ke yaha pe ek or wicket chahiye #indvspak
Mai kaha kho gai itni crowd me
#beefban bas itna hi likhunga :p
Chup chootiya jaakay shahrukh ka signature style perform kar shahrukh k tattay
kch to lg kahenge .. logo ka kaam h kehna .. tu dhyn mt de unpe yar .. b brave n cnfdnt .. failurez r d pillarz f success , branded clthz pehenne se luxurious car mein ghmne se koi intlgnt nai bnta h , atleast wo sbkch unke parentz ka h tu ye soch ki wo car-kapde kya wo khd k paiso se lete hnge .. atleast , u hv got such a sharp communication skill dude .. chill maar , neva loose hope , b brave , kp smylin .. dunia ki fkr na kr , jo tje khushi de n tre parentz ko , tu wai kaam kr
Bajrangi bhaijaan ek no.
bas kar gaandu! kal pakistan ki teesri haar hogi! rt"@202muhammadali: chalo #india k harne se skoon mile ga thora.. #indvssa"
Kkia hha wifi ni hai
guddu ka popat hotey dekh majja aaa jata hai . . . . lv 2 see u back . . . missed u laundey :p
So confessor u must b thnking abt diz song den .... Tanha dil .. tanha safar .. dhunde tujhe fir kyu nazar ... lol .. p
pls short form dhang se likha karo ... comment na pado to pta nhi chalta ki marriage bol rhi hai .. ya #Marg
Mera laptop to jawab de gaya
Or kafi useful b
#landacquisitionbill #landordinance seperating fact from fiction 2/7 http://t.co/pi1cgqtgmx
Good deed modi bhai ji......hme hmara desh fir se golden sparrow bnana h....wo spna sch hoga...jiske liye god n apko select kiya h...thnku god...4 modi ji
Bhaiii apko kisi ki jaan bacha hai siriyasli aap agar ye sms padh le to reply karna
bahut kam hai yaar mujhe only netpack chahiye
Bdiya tu bta Itti jldi reply Kya bat
krna b ni hai
anna ab politics kr rha hai
Bewkoof bana rha hai koi .Salman itna free nhi hai. Jo chat krne baithey. Fake account hai yeh
Ladki achi honi chahiye virgin to mobile network bhi hota h
particular baal bhi nahi hila payegi
pk movie the character behind the scenes video hd download feat. aamir khan, anushka sharma http://t.co/xfwmdvurup
sharma ji ka bahut charchit launda . mere ghar ke paas bhi rehta tha . aaj bhi charchit ha or singapore me baitha ha . or me guddu ki tarah ps3 khelta hu
uss zamaney mey john cena kidhar se aaya . rambo , mogli ya undertaker ka sticker maangta to samajh aata . pratiyogita darpan ki spelling galat hai ;-)
may apna kam khud hi kiya krti thi . . mujhe kvi ayse help nhi mila ! ! :/
adhigrahan ke naam par anna ne karwaya apna adhigrahan. #rssquestionsteresa #landacquisitionbill http://t.co/pt7cwlzn14
jab hum fail ho jate hai to bura lagta hai, bt humare sath topper bhi fail ho jaye to thoda achcha lagta hai. -congress 2/2 #aapsweep
Today I am totally confuse........bcoz mai ATAL JI Ko best PM manta thaAb lagta hai Modi ji best PM of. BHARAT Bolna parega,,,, jai jai ho
u r against vip culture then why u need vip seat for republic day . . . . . and fir gye the kya as a common man ? ? ? arvind kejriwal
Tu Kisi ki math soch bcozg atg theg endg ofg theg dayg tujhe hi karna h
#blockbustermsg .. ji sweetu papa ...hum na wo cd lenge or na kisi ko lene dege
I WONDER central park me ladkiya milne lagi h ??? sale lagti h kya waha ??
aaj k din hatho m flag n flag wali clip school dress m lga k kya chamte they .
whn u dnt hve any felngs fr him toh hn kyu kiya use jyda pgl toh tum ho shyd
time mile to 1 rply de do dil ko bahot sukun milega
delhi university confessions ki jagah miranda house confessions rakh yaar tu is page ka naam ...
garbage bin mere comment par gag bana dala . . . . . . itni khusi . . . . dil jeet liya bhai
# 4 baje ge aaaj party abhi baki.wow
daily check karta tha , ki koi new game mil jaye isme
Salman bahi super duper hit hai meri dua hai apke sath L0ve u bahi
aajkal ke jamane mai marker use krte h . . . umse vo maja kaha jo hamare chalk mai tha . . . 2-3 chalk to hamare bag mai he rhte the . . . sirf favourite teachers k liye :)
World best pm narendar modi Ji mira bhart mahan
itni c baat k liye shaadi kar li .. P ye kaam toh apne hostel me dosto k debit card se kar leta hu , wat a big deal !!
kaisa hai sallu bro...
na aj nai .... evaluation h
sir mujhe koi q nai karna plz aap mujhe apna number dijia na bhai plz
chal jo bhi ho ... god bless u ... t . c n try 2 be happy ...
atari 2600 - mere pass yeh system bhi tha jisme ek hi game thi - elevator action . . . . . na jaane kitne joysticks tode thi . . . . . .
india itni aasaani se match nahi jeetegi.. ladegi aakhiri dum tak #indvsuae
jajriwal tu ess barr sab ko clean bold kar de ga
shri narendra modi g mai iss desh ka aisa naagrik hun jisne aaapko prime minister bnane k liye apna ek vote dia . . .
aaj kush to bht huy hum . . . :)
Bhai song utna acha ni tha jitna socha tha but nyc song
go india go . jay hind
Aaj ki party bhai ke taraf se
I know bhaI jaan ka hamesha ki tarha net khrab ho geya hai
isi liye to kahte hai dosto
kab phodege yaar.... #indvspak best ad ever... bravo
galatfahmi h .. main bus stop pr khade hoke hi dono cmmnt krta hu O -)
ms/mr kmc !! ye suggestion de to dia hai tumne but kya tum reality face kr saktye ho jo apna kimti confession de rhe ho , lanat hai tumhare aise pyar ko jo ma bap ko chodhne ki raye deta ho / u need a tight slap /
Me bhi ik actor hi hon song and drama se ret.kio ki ghaziabad ho islia miss karonga dilhi hota to zaror dekhta thanks
Chlo new frndz bnate hn
kejriwal means , daal me something kala , ya puri ki puri daal hi kaali
jo karna jaldi karna varna koi or uda k le jayega tumhari dream girl ko . Gud luck .
modi ka kuchh nhi kr sakta budhha . . .
bjp waaley agar delhi ke muddey ke baarey mein baat kartey toh shayad kuch baat ban sakta tha par you guys keep on attacking only one person
meri maa 5 mangne pe 2 deti thi 10 mangne pe 5 :d still she is the best
ise kahte h super mind
mene b kiya hai hahaha those were the best day of my life :) :d
or lucky bhai gy
aj vala bhi cancel hua jaise
ghar wapsi will continue, says bjp mp yogi adityanath http://t.co/zjqa2mrkw9 #modi #rssquestionsteresa #arvindannaback #landacquisitionbill
#rahul gandhi must have gone to his naani's place. #rahulonleave
aur harao uae ko. ho gya na petrol mehenga. #budget #indvsuae
Salman khan g kasy ho ap eid par jo movie ha wo tek ha par name tek ney ha mara msg dak lana g ok
#aapsweep cd now think of changing symbol from chadoo to vacuum cleaner! :) 67/70
bambayi meri jaan tum mein wo pehle jaisi *beep* nahin rahi. #beefban
oye score bhi punch te aaiyo
salman bhai kaha ho aap replay kuy nahi dayrahay ho
Lekin yeh baat hai ki viswanath/eng regularg hai
Feesg payg Kar rha tha
Best acter.....salman khan
19 ko eid h or wo apni eidi lene zaroor ayega.
delhi joins swach bharat #delhidecides for.clean politics and leadership.
[[ f9like ]] 4 making his prediction sensible .... .... p
c'mon guys fix this please , i dont want this to end up how diablo iii did . . . . . . . : . (
champion trophy mai india pakistan kai match ke baad ek pakistani nai kaha no matter our team wins or loses , we still love green coz blue to harpic bhi hota h . esake jawab mai ek indian nai kaha tum jaise hare toilet virus ya keede ko khatam krne ke liye hm harpic hone ke liye bhi tayar hei . . :-)
laufed ... first u hav to correct ur english baad me sochna use !!!
l ki power se ghatiya power koi nahi hoti . . . :-d
SALMAN KHAN BHAI CHAR BAJGYE PAR PARTY ABI BAKI HAI
grat indian army & salman vai.
pk movie ko bura wohi log kahenge jo himmatwala, shaukeens, etc.... movies ko zabardast kehte hain...
Tu to bada hoshiyar he m**rc**d ... . Apne frnd ko bola tha ..
Or mastery kaisi chal ri hai apki
movie to hit tio hogi sure bhai ki movie wo v eidd pe
guddu: method actor hai boss . . .
bjp is taking congress's place. and congress is out the game #aapkidilli #aapstorm #delhidecides
agr tu itna handsome h to vo bechaariya milte he ignore kyu krne lgi ? ? ? ? -_-
68/8 bhai 100 bhi nhi hoga kya? #indvsuae
bhai ye apke posts jitne mazedar hote hai utne hi espe kiye gaye cmnts bhi . . . . . . mood frsh ho jata hai . . . . :-)
ladki ki baat chood yaar aur ye bata yaar woh jo 3rd question tha . . uska ans kya tha . .
mujhe ek baat samajh nahi aati . gags 90s k hote hain but match or tv shows jab bhi aaate hain to present time main kaise shift ho jate hain . koi time machine h kya . .
Dp cute h Teri balika
ab to sardi jane ka time ho gya guddu k yaha late aayi hai lagta hai
garbage bin . . syllabus mein street fighter , tekken 3 aur kings of fighter kab include hoga ? ? :p :p
love u bhai tumhare liye ye jaan bhi de sakta hu..Love u bhai jaan sallu bhai..
please help me mein fb page par chat kese karu salman bhai ke sath??
Aslma alikum bhai jaan khan really hero salman khan
bhai puri cassette check kar daali thi maine .
Cash bank tax nd all
2015 ka yeh budget . "aam aadani" . ko dhyan main rakhte hue banaya hai...... #superbudget #budget4mii #unionbudget2015
i kissed my gf under eiffel tower , something great to remember for rest of my life . we both are from iitb .
kejariwal ko guddu se nautanki ki classes leni chahiye . . . . . :-(
rbba sch a looser . . . khud nibjeet sktey to dusro ki har celebrate krne agye . . . uff these people
Pirty toh aap k sath karni thi boss
Jai shri ram .......coming sooooon bjrngi bhai jan
#indvspak beta... tumse naa hopayega.
Usse acha rajiiv/eng chowk par tere se phng lele
bade dino baad luncher paji k darshan huye . . . ab pata chala republic day k laddoo kaha chaley gaye
Acha tujhe paise se$hi problem h extra kamane mein
board pe problem to dhaasu hai
i think salman ne ye twitter k lie kaha hai qk salman ka ye post twitter se hi liya gya hai.....toh hmlog yahan kya kar rhe
modi . a dangerous dimak jo india ko khokla kr dega . . :-p
humare paiso se party karne cheaters , janta maaf nhi karegi
dnt thinking abt her ... bhad me jane do ... p
galti se staff room me chale gaye to pakka koi teacher paani pilane ke liye bol hi deta tha .
vrryy vrrrry nicee trailor
apja ek vi film miss nehi karta, kisaka film k lia theatre jau ya na jau.. 2-3 Bar min. Apka film thetre mein dekhne zarur jataa hun dosto ko leke.
Mubarak bhai aap ki film 1000 crore kama rahi hai aj ki party aap ki taraf se
top karenge top iss subject main
kya hua??? haar bardaash nahi hua. ur cm candidate ran &amp; u followed her running from #aapsweep #aapstorm #aap
raj thackeray takes dig at #modi -shah duo over #aapstorm bringing down bjp! http://t.co/7ga0izktro
india wc jeete ma jeete,kal ka match jeeta zyada zaruri hai !! #indvspak
Suker h tu tune sory bol di last me ni to tuje pta e h -D
bhagwan hai kahan re tu song lyrics from pk movie http://t.co/jmext4is3h
Ye ek movie ka h bas
condom ke add par agar tere ghar walo ne channel change na kiya hota to tu bach skta tha :-p
tussi great ho garbage bin . . .
#shamitabh update - learns #tamil for promotions in #chennai with - http://t.co/toblabnehl http://t.co/4k1lltn8c2
Bahut log hai jo aapse baat karna chahte hai..plzzzzzz dn't brk thr hearts sir plzzzz
pc se chipke hue h . . online dekh rhe h match . . bcoz of office :(
Hi di
#Sallu_bhai mere ko prsnly msg kr do ek baar... Bhai #kuchh_khas hai aap ke lye, whatsapp 8083503086
ab tum aise marketing kar rahe ho apne products ki ?
cycle ke wheels par lagaye balloons ki aawaz bhayanak atank macha deti thi mohalle me
agr kisi ko DU , me jugad se admission chahiye to !! bta dena !!. . . u will get ur commisn !!
P m sab Aap ips abitabh thakur ki madd kigiye ga
jo mujhe req bhejenga mai usse apna nr dungi promise
to tera matlb har bura kam karne vala aadmi musalman hota h Great thinking h bhai my midle finger salute u
Maine puucha Ashish/eng se
Kya ukhad lega d.u m ja k isse btr i.p me chale jao campus toh vo b h
after a long time , today i watched entire republic day parade . . . . . . . aur is pic ne ladduo ki yaad dila di jo aaj nahi mile . .
lady gaga fears classmates: los angeles , nov 1 (ians) singer lady gaga is still in touch with some pe . . . http/URL
modi ji kese ho ap.. videsh me apka dheyan rakha ja raha hai na sir.. sir ap please jaldi se ajao fir maan ki baat karna I'm waiting for it sir.. take care sir
estou ouvindo brown eyes live friday show with jonathan ross - lady gaga http/URL via
aap ke whtasup no. de do uspe bat karengai.....
Salmaan sir bole or kaam na ho..sawal hi nhi ho skta...god sir Aap to sir..my god
#arvindannaback bhai agar aapka flop show khatam ho gaya ho toh jao kuch kam karo aur desh ki bhalai me haath batao #landacquisitionbill
Koi mujhe batayega ye fake news kisne dali
phir aap koi bhi mobile number free recharge kar sakte hai . .
rt i know modi believes in working silently but bjp must promote his works (else delhi jaisa haal baki desh ka bhi ho jayega)
main 20 saal ka ho gaya ek bhi girlfriend nahi aur tune 4th me hi bana li kamine .
saari kiraye ki public hai 5 sal kejriwal
reaction, after watching the #pk movie trailer:o. sharmo-haya to jaanwaro me bhi hota hai na :? http://t.co/rjxynm689q
saturday i buy my ticket for the #tmhtour in belgium ! i'm so happy ! :)
bachpan ki ye aadatein college time mein bhi nhi gyi :d :d
apki kitni tarif karu utana kam hai my favrate hero salman khan
prestige issue ho gaya guddu ke liye
Just Give Her A Hot Kiss And Say Sorry . Girl Love Kiss Than Hug .. Lmao
abhi chhat pr bhaagega guddu planes dekhne
Han abhi Jake entertainment karunga
papa ji ab ayga asli mja yeeee yippppiiii #msgincinemas
Domex se pehle apna muh saaf kr ... n ... bacteria apne paas hi rakh apne muh me .. .... n call ORAL B expertise for your diseases ... janhit me jaari ..
mere frnd log apke hi fan he but wo log apke movie me jo chalisa he usse naraj he & qawali sunkar bahot khush he
chalk mangne ke bahane dusre section ki ladkiya dekhna
dude, no. this is serious. "abki baar it's wagonr!" #delhidecides #aapsweep
job chahiye hm kuchh ldke jobless h, or hone wale h pdhe b km h bt work krna jante h
70 demand poori karne ke liya fund kha se layega jhoothe
bhai . . . matches tak guddu ka ghar se nikalna band kar do . . . . hum world cup jeet jaayenge . . . :)
Han be dekh liya
Kuch toh baat hai bande mein... jo itne logon k dil me rehta hai....
kajri khud hi nawtanki wala hai , uska kya majak udana . 10 feb . ke bad to waise hi delhi se bhagne wala hai .
Ab karunga its or thiking skills ka
yar pic ka resolution or bda kiya kro kuch dhikta nhi
bruh like was this the dj from club bodi i swear i heard the same music thursday night lol
Dimag fir gya h admin ka , Abbe AISA is much bettr den nsui n Abvp , huh
i can meet you at sylvia park tomorrow at lunch if you wanna stay over this weekend ? ! but i know you have vou course so lmk :)
ye ganna bhi . aap party se mila h8a hai . . . chanday ka mall inkay pass bhi jata hai . . .
BHAI ab mujse aur wait nhi hota aapka wait 3.30 se kr rha ho
acting and nautankiyaaying me bohot bada difference hai . :p
Ase baat karoge aap comments pr??
Abhi Ashish/eng ne bataya
pilaun tujhe paaani :p epic expressions . . . . gunda guddu
ya really mario hi hota th bar bar isme . . . . . . .
bhai ne to popat kar diya
koi meri maggi 2 min me paka do hmesa 3 min se jada hi lagta hai
#railbudget2015 mein bullet train ka pata chala kya..? kya woh bhi chunabi jumla tha...
999999999 in 1 isliye free milti thi video game k saath
Uske drink me ..... baba ramdev ka jamaal ghota mila de ..... ) fursat hi nahi milegi use fir to drink pine ki p
old man pagla gaya hai
bhai exams chall re hai . . . modd kharab na karo :/
unless you got a throw back thursday picture with michael jackson i don't give a fuck about your faggot ass picture
saniya kahi stand nahi karti . . beacuse she was not from our country . .
bhai angrezi hindi commentry saath thode na hoti hai
awesome yr bro . . . . love u mumma
vrindavan dham ! gopal bhagwan ki jai !! #beefban #beefban #beefban #beefban http://t.co/kor3pboqgr
maa is maa , , no one can take her place
A bhi jao mr.salman kaha ho
(con)but vpsingh finally won i feel., vpsingh ghost planned &amp; spoiled name in shamitabh cc-
2o15 biggest flop flog filmo me se ek film hogi flop flop hogi aur koy musalmaan ye salman kutte ki film nahi dekhe ga
Bhaijaan maine liya hain amazon se
Agar aaj Maine pyar kiya relies hoti to kitna hit hoti?
jiske lie tumne alomst apni zindgi barbaad kar li hai . . . . . usko propose karne ka yhi platform mila ? ? dun u hav guts to propose her lyk dis ! ! ek kam karo chup chap job karo aur ghar basa lo . . . . tumse na ho paega ye sab ! !
namo magic fir chalega delhi mein
No problems Salman Bhai aapka koi bhi kuch ukhad nahi sakta bajrangi Bhai jaan suparhit movie hogi
kashmir ka, kargil ka, mumbai ka, parliament, 9/11 ka sabka badla lega aaj tera kohli... #indvspak
3 k bhayya
kab tak indian hokar bhi girls ki beizzati karte rahoge tum .
yr tum confesion dal te ho ya ya puri story buk chaaappp dete ho /
Sallu bhai patiala a jao apni film ki promotion ke liye...
Dusara numberg Jo hai nn
Salman sir or kya aap baat nhi karege yaa time nhi hai aapke pass
I gv d order for lens
5 chalk late the ek bar me . . 2 teacher ko aur 3 apni jeb me
Once upon a time in Mumbai mein ek scene aata hai jisme
pehle se hi fix tha
hi frends android users k liye playstore per ek neya app aaya he playstore per aaya he tho origenl tho hoga he es app se hume free balance milta he 5 mb ka app he download kerne ka kuch nhi legta sirf app ko download kerne me 4 mintue lege ge ek bar download ker ke jeruar dheke main ab neche link de reha hu ek bar download ker ke jeruar dhekhe aap ko app use kerne ka bhaut profit milega me link de reha hu
oooo ! grandfather bas ab nahi kitna natak karoge
admin ab is page par post karne ke liye kuch aur nahi bacha kya
salman bhai kb se apka wait kr re ky huaa taik tu me iloveu salman bhai
faisal bhai . . ye wala best hai :)
guddu is growing up ! bahut kuch dekh aur seekh raha hai ! :p
Super super super salman bhai
Tere jaise bande he toilet mein ja kr i love likhte h .
Anyways u are the topper cse
ab bill pass hoga danke ki chot pe #aapsweep
if i can worship both buddha and krishna at the same time why can't i like both &amp; ? #aapsweep #kiskidilli
#landacquisitionbill abki bar kisan virodhi sarkar.
welcome bajarangi bijaan
rt yeh faltu match khelne se accha tv dekh leta ho ~ shikhar dhawan #indvsuae
Wo sab toh theek hai .. But yeh green apple mojito k saath Ras malayi kisne mangayi ??
awesome ....agr isi trh sare mulk smzdar ho jae to dusmni rhegi hi nhi......plz #Being_Human
yeh aam aadmi ki jeet hain...#delhidecides #delhielection http://t.co/tvwnyqiuzu
bhai jaan ead mubarak supose 6caror in bajrangi bhaijaan
lag gaya aaj to . . . wontgiveitback to plstakeitback lag raha hai :(
u should have said . . " m danyavad dena chahunga apne parents ko jinke bina ye samabhav nhi ho pata "
Xaviers+en_suffix .... Naam hi kafi h . Proud 2 be a xaverian+en_suffix
mere paas wo no repeat wali thi
Gunjiya khila dunga tension mat lo aa
bahut khoob . . . aisa english environment raha to guddu ko oxford university mai jaane se koi nahi rook sakta :p :)
mere papa used to do dat . . . luv uh papa . . . .
vishal kahan hai
Sale ne muslmano ko chalenge kiya ki tumhare bina hit karunga
agar sach me mujhe app ke sat bat ho jata to me khusi se pagal ho jata...
bhaijaan sultan m negtive role kiska h
#msgyouthicon #msgrevolution papa j film dekh kr logo ko patachalega ki kinro ko third gender ka drja bhi aapj ki vagah se
bohat acha song h bhai jaan aap bohat jyda smart ho.
aur kapde wala duster
cricket khelte time to sleeve aur chad jaati thi . . hahahaha . . thand gayi tel lene ! ! !
Sum ppl don't know d meaning of ' HINDUTAV ' .... hindutav is a way of living of indians+en_suffix ppl nd culture r ethos .. as per our constitution .. given by S . Radhakrishen ... my dear frndzz has u seen those ppl who created d mess ?? If no .. den plz don't target any caste .
Jumma mubarakh ho salman bhai weting for you.. salman bhai
Abbe .. Ek doc bhej rha hun English ka 12 angry men ka argument analysis h .. Usme modify kar lena ache se
1043 . M 23married . meri story kafi jada problem wali hai nd i really need suggetions plz people who want to make fun plz no need to cmmnt plzzz . I ws in a realatnship wid a guy frm last seven years he use to love me like anything nd me too ... par dheere dheere kuch itni jada problems nd misundrstng hone lgi ki mujhe meri life hell lgne lgi thi humara rista ek abusive kind of ho gya tha mei us riste se niklna chah rai thi kyuki wo mujhe dhamki b deta tha ki agr mei uske sath nai rai to wo mujhe badnaam kr dega nd all . ... meine fir aone parents ki mrji sr shaadi kr li nd nd aftr shaadi meine us ldke se koi contact nai kiya nd honesty k sath apna rista nibhaya par pta nai bhagwan ko kya manjoor tha meri shadi shuda life mei b prob start ho gyi as i dnt love my husband mujhe uske sath physical hona ni lgta tha acha mei hmesha apne past ko hi miss krti rehti thi and result ye hua ki my marriage failed humne seprate hone ka faisla liya meine apne parents ko btaya ki mei yaha nai reh sakti agr divorce nai hua to i will kill myself par meri family ko mera marna pasand tha par alag hona nai ... es beech mujhe ye pta chala ki my love still waiting for me usne apni life meri yaad mri puri tarah barbaad kar li hai mei again uske contact mei aayi hmne apni sari past misunfrstndng door kr li nd 2saal ekdusre k bina rehne par hum dono ko ye pta chl gya ki hum reh hi nai sakte ekdusre k bina chahe kuch b ho jae ... nw problem is this ryt nw m living wid my parnts they r nt allwing me to tke divorce jbki mera pati divorce dene ko raji hai ... ab agr mei apni khusi ka sochti hu to mujhe ye ghar b chhorna pdega par pta nai is faisle ka asar meri family par kya hoga ... the love of my life has already arrangd everythng for me even his family is ready to accept me bt my parents unka kya kru mei agr unko apnr realation ka btati hu to wo mujhe ya to maar denge ya khud maar jaenge ... mei kbi kbi sochti hu khud suicide kr lu kyuki sari problm ki jad mei hi hu ... plz suggest me . Dnt make fun . kiska sochu apni family ki khusi ya apni khusi
Shareef Ladki Delhi ki Tez Taraar Life se Match Nahi kar payi .,,, Dear Yaha to Biharanein+hi_suffix bhi aisi maanti hai khud ko jaise bus Ghar se nikalne ki deir h Miss India wale taiyaar hai use lene k liye ... aur bachi Modern and High class gals .. wo to Dress and BF same speed mein change krti hai ... so Dear cm bck to ur simple life ... Dnt try to copy the fake life of Delhi ...
anna ka khel has ended
koyi nahi better next time
Main aapka bahut bada fan hu
yaar tum log koi cartoon serial bnaao na
guideen you towards the path of success. Happy Holi! May god gift u all the colors of life, Colors of joy, Colors of happiness, Colors of friendship, Colors of luv and All other colors U want to paint in ur life. Happy holi. Wishing You And Your Family A Very Bright, Colourful And
rt kya kya ban karthe miyan ye bhakt loga? charminaar ka dum biryani nakko ban karon miyan. #beefban
bhai tumhare gags main ''like'' pehle karta hun , padhta baad me hun . pata hota hai awesome hi hoga :d
india pak cricket match - jeete to hina rabbani hamari.. haare to mayavati tumhari.. #indvspak #indiavspakistan #bleedblue
mujhko bhi dekhna hai ki log theater kaise todte hai. #blockbustermsg
Ha she did wn I visited hr cabin last tyme
yaar tabhi mene jamia miliya me admission nahi liya even mera entrace bhi clear ho gya tha bt jo bhi ho do your best . . :)
Salman bhai plz ek baar muje call karo 7048830072 plz plz bhai fir muje mout bhi aa jaye gi to chalega bhai
Salmaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan ajhooo 4 ghanto se apka wait kar rahi hu
i always cry wen i listen to avril singing tomorrow in dublin , i just remember everything bad happened to me :/
Jane de yr 2 yr to mujhe ho gye bhav khati h yr .
bevkoof ladke ye confession page h ..... autobiography nhi likhni h yha ...
Kya black ladkiyo ko b swiss bank meh bnd kiya gya hai ... D p
kaddu karela lauki v ban kar do yaar. hamesha ghar me yahi banta hai. #beefban
i want pk movie of this type with entertainment. http://t.co/iiulyuhaoq
abhi tk kyu nhi aye aap salman sir??$$$$ dieing to tlc to u.......
Ok salman bha!!!!
mene b exactly same banaya tha . . . . feelin so emotnl . . . hats off faisal . . . love uuuyyy
#indvssa #wewontgiveitback #vishwavijeta india 307-7 dhawan &amp; rahane on fire es baar padaka jarur phodege.sa need 308 http://t.co/aheveafefv
GOOD MORNING TO ALL OF UP M SHRI NARENDRA BHAI MODI JI JAY SHRI KRISHNATHANKS TO BOTH OF USANGITA PATIL MLAVIJAY KUMAR Vicky Mavan SoniJAY SHRI KRISHNA
yaar aankh khuli ni aur ye padh liya din hi kharab hai
is game ke liye kya kya nahi kiya . . . . . . kash koi le aye vo previous din :(
salman ji ap kaha ho.plz ajao
rt visa on arrival for 150 countries. matlab ab jyada bheek milegi. #unionbudget2015 #superbudget #sabkabudget
rohit sharma aaj apne aap pe bada hi proud feel kar raha hoga #indvsuae
i love myself exactly as i am . i no longer wait to be perfect in order to love myself
#railbudget2015 diggy: isme naya kuch nahi hai m tiwari: congress ki yojanae copy ki hai mamta: garib virodhi budget hai
One question people who know you are admin of DUC always ask - \ " Aur bhai Page se koi ladki wadki pati ki nahi ? \ " . . #OldMonk
Trailer dhaaaansu hai yaar
Muje laga mun attend karna tha Delhi me ..
Sir swach bharat mission ko gawon se shahro ki taraf lao Sir mission ki jinmedaari nagar nigam or parishd ko uttardaitav do Thanks
shi kaha .. izzt loot li dollar ne INR ko 69 pe lake p
Fir psoc 5lp hai
watched unofficially yours for the 1st time . . . pede na kaya lang bitin .
honestey is best policy . sab ke liye
Mee atalji ko bahat pasand kiya tha. Unka adarsh great tha. Uske bad app ayee sir i salute you
wah abp news . . . . keep it up
Hum bajrangbali ke bhakt h mr jayenge magar jhoot nahi bolengei miss you broi like you bro
this doesn't happen always in all cases kyo , teachers ko badnam kar rahe ho ?
omfgomfgomfgomfg the black dahlia murder/machine head/dethklok/all that remains are gonna be at the palladium in november ! *joooooooy*
rt patakhe phodneka mauka aagaya! mauka maukaaaa...... #india #cwc15 #maukamauka #indvssa
Abe o kbi college ki raajneeti dekhni ho to jnu jaio , muddo pe politics hoti h vaha na ki plz vote and support . . Aisa deserves jnu . . Tu chutiya h jo modi k naam par college ki politics m vote kiya . . Oh acha ab smjha tune vote pm candidate k according kyu diya . . Abvp ab bijli sasti kr degi , mahngai kam kr degi , lokpal bill le aegi , pak aur china ki prob door kr degi . . Hai na ?. . Shabash . . And every1 m modi ya bjp k khilaf nahi hu i just want to say k college ki politics m clg level , probs k muddo par voting honi chahiye na ki desh ya pm k mudde par . . Nsui ko jana chahiye tha du se . . I hope k hum du students m thodi akal aye aur AISA aye dusu m
sir apse ek ques ap delhi ko purn rajya ka darza dilenge to kya ap ncr ko delhi m lenge
bhashanbaaz se jyada expected bhi nhi hai , , feku brigade
gaurav . . jab car thoki thi tab bachaaye gye the aise hi na :p
Food poisoning
sabse adhik to 64 in 1 hi chalta tha ^_^
kitne din tk b'day celebrate hoga oldmonk ka ... ab iss cover ko hta bi de bhai P
media tum khabar ko aise pes karte hoki public chutiya ban jaye
hehehe . . . mai to aksar homework ghar pe bhul jati thi
cry cry itna cry krtae ho kaiko . . . har pal rtae kaaiko ! ! !
janta bhi to bore hoti hai roz roz wohi tmasha bohi bander wohi madari wohi boli .
Apki upcoming picture ke liye bhaut excited hun mai
ye digvijay singh yaha bhi aa gya apni bakwaas lekar . . . . . east or west modi ji is the best ! . . namo india
aj kal ke modern students teachers ko bhi nahi chhodte yar huh
faisal bhai , shukriya aapne mere pichle request ko shayad padhkar luncher paji ke darshan kara diye . koi shabd kahe bina , bahut bada impact kar jate hai luncher paji
Desh ka vikas har koi petrol or diseal ke rate bda kar hi kyu krna chahta hai
intzaar mat karao aa b jao ya fir bol do ki kal baat karenge
#blockbustermsg papa ji aaashirwad do ki sab thik ho jaye...aj m ja rhi h ...papa g apko sab pta h..himat dete rahna...
Ram hi ram bhai
Sir jodhpur se hu bs wait kruga apka airport pe fir se milna kuch dena bhi j
double dragon - dd3 sabse mast installment tha . . . . . specially the hurrican kick . . . . . hum log billy aur jimmy ko ek saath khaade rakhte the aur phir ek saath ab button dabake super hurricane kick karne ki koshish karte the . . . . .
from the age of this cartridge wale games to today;s online games . . . i am still searching for those games mentioned in the pictures . . . contra ke naam pe arnold ki picture laga ke dete the :d
at home . . . enjoying with revdi and mungfali . . . :)
kuch garam ya thanda khane se agar daanton me tez jhanjhanahat ho , to use sensitivity kahte hain . . . .
kejriwal ko itna knowledge nahi hai . . .
i agree with this cartoon . bahut achcha doston .
Haryana ke CM Bhupinder Singh Hooda kehtey hai \ " Robert Vadra is a small farmer\ " . Congress ke is logic se toh Mukesh Ambani sirf ek chota sa petrol pump wala hai .
bete peida hote rahe to in beto ki shadi kisse krwayega . . . ramdev ji plz koi beti peida hone wali dwai b bnaiye
suresh prabhu raising his arms to heaven : "mere mann me yeah sawal uthta hai he prabhu yeh kaise ho sakta hai". #railbudget2015
Butg Sridhar/eng wahi bolega . . Usne lastg tymg bola tha ki whatg ifg heg isg notg ableg tog codeg
hy bhai,life ek wish hai bas ek bar tumhe gaale milooo......
doston ap log apne sanyam se is bat ka nirnay kijiye ki jab , modiji ki andhi chal rahi thi maharshtra ka election jeetne k liye bjp ne 50 se bhi jada bane hue leaders doosri parties se apni party mein import kiye . . . . yehi haal doosre rajyo ka bhi raha .
Main abhi evaluation karwa k aaraha hu Prof ke cabin se
mother father of english kar di
chalk lane ke liye hamesha tyar rehte the . . is bahane pure school ka round mar lete the . .
han yaar , bichara aaj 50 bhi nahi mar sakta........ #indvsuae
aap to topi baaj hai
Mai bhi soch rha hun Viswanathg/hi ke underg hi independentg studyg
guddu playing bhagat singh . . . . lol
Tu grpg par aa ekbaaf
#blockbustermsg he mere daata rhbar kher kri..
#indvspak pakistani players after match in pavilion... "hum log bhale hi haar gaye lekin batting karne ko to sabko mila na"
Bhaijan main aapka baut bada fan ho i love u bhaijan jabtak bhaijan he taptak main ho
Mai jara hu market
women safty chodiye pahle apne neta kumar vishwas ko women ki izzat krna sikhaye
rt main aaj bhi pheke hue cigarette nahin uthata. ab uthana na pad jaye bete #superbudget "service tax" #unionbudget2015
rt india itna acha khel gayi ki saala pata bhi nahin chala! lol. #peptalk #indvsuae
key largo , fl ! ! ! yay just ur neighbor lisa a sip n a hop away :) always watching #rhom thur's ! !
dukh to mujhe bhi ho raha hai . . lekin jis tarike se ye incident hua aesa article me likha hai usse hasi ruk nahi rahi . . :v :v
ye india h bhai; talented bahut h yahan pe
#landacquisitionbill pura safdarjung posh area hamari jameen pe hai aur hum narak ki jindagi jee rahe h humayun pur me
my every year's story :|
pani is everywhere but whisky is rare! #shamitabh
seriously yr divya m proud of u har ladki teri jaisi ho jaye toh koi kuvh bol he nhi skta
#pakistsnio kal medan m har jao to parwa nahi par twitter pe bilkul na haarna.. #indvspak #pakvsind #cwc15 #entertainmentonpeak
yaar guddu bade confidence se answer diya :) :) :) :d :d :d :d
kzj bza third line among others. #railbudget2015
chalk ya duster to hum hi chhipa ke rakh lete the . . .
Ied mubarak ho salmaan g.khuda se dua hai,aapki ye movie bhi badi hit ho,aapki last movis ki tarah.
kamaal hai , kisi ladki ne abhi tak blackboard ka sum solve nahi kiya :p
no 1 chanal sabse phla aur sabse acha
ek no . ka jhoota insaan kha h black money ? ? ?
mualaym singh yadav praises #railbudget2015 . :o janta pariwar ek ho payegi? :p :d
main to office mein hun . . . bas monitor ko tedha kiya hua hai . . camera se bachane ke liye
kachhua sir toh students ke pakke wale dushman hain . . . . . . . :@
1356 . . \"\"\" All new students please pay your kind attention . . \"\" AISA , DSU , DSF , SFI , NSUI , ABVP , FEMINISTs ETC \"\" inse bach ke rehna , inhen keval BC karna aata hai Aap yahan padhne aaye hain kripya padhai karen aur masti bhi karen par inke ahshano tale dab na jaye , . . . . .. aap inki party ko join karenge to yeh aapko apne room mein rakhkhenge aur fir aapka dimaag kha jayenge . . . .. aapko ulta path padha padha kar aapka brainwash karenge aur aapko galat aadaten lagwaenge , khud to dube hain sanam tumhe bhi le doobenge . . .. yeh nahi nahane wale log kuchh dino mein aapse parche satwaenge , parcha batwaenge aur aapse dhapli bhi bajwaenge , please stay away from these type of BITCHes & ASSHOLES ........ please Respect your country respect your family respect urself , please dont attend them if they call you for a cup of tea .. Thank you . hope you will understand ME .. . #hindu \ "
beta agar police complaint hui thi to tu bhi nhi bacha hoga cause un 60-70 logo ne tujhe call kiya tha . . . Phir bhi , koi ni keep trolling !!
#bjp ko delhi election me support kiya. 3 follower ghat gaye. phir khayal aaya.. bjp ki arthi ko kandha dene gaye honge. #delhidecides #aap
bechaare sir . .
Are yar to to me ghar aawunga bhai biryani khane aa sakta hu na bhai
a jo comment krne ko socho wo pehle hi kar diya fehta hai kisi ne . . aur wo bhi 50+ likes k sath :d
koi btaa do ki result kb aaega bcm p . 3rd year ka -(
aww ! ! ! moms are just superb . . muaah
Suprab my jaan salman khan
ye to srinivasan bhai ki kripa thi ki isk jaisa chutiya indian team ka captain tha . .
bhai utha lo isko
i'm still a virgin , and there are so many babes in mumbai here everytime i go outside campus its driving me crazy !
Chhere kag jange toe
BC itna time agar koi padhai kare bajaye ye dialogue padhne ke toh DU mein admission mil jaaye
abbe fazalu english mein dialoge likhne ki taayari ho rahi hai ,
kahin tu whi tom boy typ ladki to nhi jiske bare me kal ek ladke ne confession post kia tha ??????????????????? lol
wide ball ka decision empire ye sooch ke deta tha ke kulfi kon khilayeega . . :)
sale chutiye jab tak auro ko impress karne ya unki attention lene ki koshish krega to ye hi hoga . . jo tujhe pasand nahi krta use apne _|_ ispe rakh
kuch ho na ho parents ko fluent english mein daantna zaroor aata h ! . . " you stupid useless child " :/
ke #swachchhbharatabhiyan ka asar hai ye saf suthra budget... #prabhukirail #railbudget2015
Thk h ..
speechless bhai . .
kamino ne 2003 mein bhi ind pak ke match ke agle din icse ka maths paper rakha tha
bhai . . . . . tum hamesha emotional kar dete ho . . . . . mom is the bestest gift a man ever recieve
dad: what are you going to do in athens tomorrow ? me: nothing . dad: oh . ok . have fun . i like my father .
i am away my home and country . . . . purani yaadein taza kar di . . . mere maa 20 tho nahi but 2rs diya karti thi mujhe papa se chup ke .
yr u shud move on now . yha koi kisi ka w8 ni krta n jaane wale ko koi rok ni skta . bt i dont undrstnd y ppl want a physical relation . bina intimate hue b love saalo saal chalta h agr koi chalana chahe tow :/
Abbe mujhe idea mil gaya tha na ...
sir marne se agr solution mil jaye toh mar jao . . but apne parents k bre m ek br paka soch lena . . . or ye lyf dobara ni milega . .
Sir kabi Jammu Kashmir k ITI k haalat toh dekho koi staff nahi koi metrial nahi aur aap skill development ki baat karte ho
#msgincinemas thanksssssssssssssssssssss jaaaaaaaaaaannnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn i love uuuuuuuuuuu
Kutte ki nhi sunni h koi bat
usse bol de keep distance wid me nonsense admi jo sirf apna kam banta rakhe
mata ko sirf jaanwar khata! #beefban #illgiveyoufreesteak #hindu #dharamsankatmein
fav bhana tha ye copy ghar reh gai . . .
pk movie sirf isliya bani hai ki proof ho ki muslim gadhar nahi hai....lol
hare ko kamzor manana and jeete ke sath bhay jana sahi nahi hai #delhidecides
itna crowd to karawal nagar me kejriwal ki sabha me tha . .
Are normal to mil Hi gya h
Ye to confirm hit nhi jayegi kyunki koyi musalman bhai iski picture nhi dekhega
chalu hogaya public ko ullu banana
4:02 IST where r u??? mein yaha tu wahaa...zindegi hai kaha??
#msg3successfulweeks pitaji indeed no words to explain your rehmat......and no words to explain msg.......bless me pitaji
rt insan_sunyana: rt veerpalbathinda: gurmeetramrahim mere sohne rabb satgur g teri #blockbustermsg ne kaisi lagn lga di h socha tha pyaas
only aam aadmi can think about a aam aadmi . . . . 5 sal kejriwal
healthy gurls cute lgti h pagal , and u r beautiful in ur own way :-) and bf tjhse pyar krta h ya teri physc se . :-) mat ho patli h , jesi h bst h .
rohit akela 103 khel dega aaj. #indvsuae
man , neey p . m . modi ji aapse appeal hai . vat tex sistam kaanun ko saral tareeke ka kaanoon banaa de
rt kaise mujhe tum mil gaye,@gurmeetramrahim kismat pe aaye na yakin #msg3successfulweeks
lol . . . raja wali feeling aati thi dat tym , purae schl ka round lag jata tha widout ny fear . :p den jab man bhar jata tha to 4 chalk le k aati thi , 2 for me n 2 for sir/mam . . . .
bahot chutiya kaata hai in game cassettes walo ne . . .
bhai i was in same situation in 2003 . . match ke dusare din economics kaa paper . .
bechaari uae #indvsuae :') kuch taras khaao :p
abe tu apna kaam kr...do kori ka actor #beefban
plzz m apke rep ka w8 krri hu or krti rhugiii pkkkaaa
hindu sangathno ka #pk movie upar gussa jayej, par ye #bjp ke chamche hindu dharm k thekedar btaye #omg movie pe... http://t.co/urnubg5pmh
kiya koi bata sakta hai india Time 3:30 pm UK time kiya hota hai??
hahaha aise school mein top karna mushkil hota bhai , hum sab fadoo performer the contra aur mario ke :)
" birthday cake " is gonna be the song leading us into 4th quarter , count it .
yaha to ulta tha bhai . . . . ! ! ! pitaji hi the hamare to . . . . 'no transaction limit' waale atm :-)
Tnx bhai jan leliya
aadhi chalk lata toh phir se guddu ko class se nikalne ka mauka milta :d
Yar problemg statementsg acche lage mujhe kafi
BC kundu ne gand faad Di yaar
bachpan k zakhm hare ho gye ye dekhke ! itni ummid se iske menu par nazar daalte the , aur mario , contra aur tanks ki har ek stage 50 alag alag naam se likhi milti thi !
Aap khafi busy rhte ho uncle. ....
post kam telebrand ka add lag raha hai pehle mai bhut pareshaan tha meri koi gf nhi par bhut chahat thi fir maine banai fake id aur mai ab bhut khush hu -_-
now feelng lucky ki tv nahi hai match dekhne ke liye . . otherwise itni gaaliyan de rhi hoti
kisne keh dia acting guddu nh kr sakta . . ye to sabhi actors ka baap hai :)
grahshobha mei naye sweater ka blueprint decide hota tha . . . teacher bhi kehti thi ki ma sweater umda bnati hai :-p
cockroach aur keede ko maar do. bas. baaki manage kar lenge #railbudget2015
supw ke marks ki wajah se hi toh xams mein phodta h guddu , pure 48 percent . :p
ladkiya phir fail ho gayi hain . . . ha ha . awesome
Hangover teri yado ka
Main to nahi ye movie dekhuga Salman ki har ek movie dekhi but ye nahi dekhuga
Jai hind modi sir
'aache din aane shuru ho gaye #aapsweep
meri casset me to is se bhi zyada the :)
ek reply bhai plzzzzz
Final last .. Ticket cancel mat karwa
madarsa mai padhe hue log #landacquisitionbill sunnke footpath pe char baambu aur taadpatri laga ke support kar rahe hai modi ji ko.
rt akshaykanitkar: *during #indvspak match* nawaaz shareef: kashmir hum leke rahenge narendramodi : #wewontgiveitback
bajrangi bhaijaan all time blockbuster
so he kissed u rajiv chowk metro station ...... wahan toh itni bheed hoti hain ......! sach main aisa hau tha kya ?
iftar party mere taraf se aajao
telescope leke dekhoge to bhi nazar nahi ayenge bjp congress ke ab delhi assembly me. #aapsweep #aapstorm
turning kisaans into indistrial labourers is not my kind of vikas. #landacquisitionbill
i want my boondi ke laddo :( and afterwards jalebi at home .
lagta kajri ne koi pad offer kiya hai ise
7 mnt or
aaj tu pura match nahi dekh payegi :(kismat hi kharab hai .. btw cricbuzz par toh dekh le # chak de india #indvspak
desh ke liye aaj ka din aham hai or tum sale yaha bhi rt ke maskre tweet kar rahe ho ....#railbudget2015 #prabhukirail
we use to b rich d day we used to get 20rs . . 20rs mein to cosco ki ball aa jati thi . .
bowling fielding me kar di chooook pakistan ki maa ki .....!! #indvspak
2007 mein hmare board exams khatam hte isse pehle india wc se hi bahar ho gyi . . :(
rt this day should be announced as aam aadmi day. #delhidecides #delhishowdown
modi ji is always best
kmaal krte ho yar . . . . garbage bin . . . . tumne to esa confused kr diya smjh hi nhi aa rha h . . . . sala hase kha se or roye kha se . . . . . . ;-)
tum to emotional kar dete ho yaar . . .
sabse pehle mera comment . . . . yeeeeee
Are churu ek place h Rajasthan me
delhi ne dikha diya .....satta nhi log jeet te hai chunao....#delhidecides
Internship kaisi chal rhi h
aur issi ke saath uae ke 100 runs pure hue :d badhaai ho! #indvsuae
all girls are not like u think but its jst u met wrong girls at this tym !!
bjp bhakts aap supporter ko follow karraha hai.. ache din agae kyaa ? congrats on maharashtra #beefban janta krantikari hogae
chipke to the sab log but we #lost #game:-(
front end bata .. kis trah se$hi socha hai .. lets discuss
hi salman Bajrangi bhaijan
Ha bhai party kaha h kon si jagha per kiya timing h party ki or kon kon aa raha h party me
huh ?? well surely ab tumhra bhai tumhe blck mail kia krega bcha ab impact to tum pr aega lolzz .... -p
ye to hona hi tha i m very very happyyy . .
i remember it happen in my place also koi apni jagah se nahin hilega
chup ho ja bjp .. supporter , ye sb parties ke lie bi hai ..
sir I love u sir wait Karenge Ganapati baba ki jai bajarangibhai Jan ki jai
Ye kya bat hue sir abhi bat kro plz
helo my bro sallu
bjp doesn't do hawa me batein . .
India army bad India army ne sari am awrat ka ezat lotlya
Plz come pavan kumar chaturvaidi
ab iftari bad hi karna agar chat karna hai to...
rt `msg` collects over rs 60 crore; banned in punjab, uk http://t.co/ya31aooaay #mustwatchmsg #blockbustermsg
aaungi abhi mom ki tbiyt khrb h
headlight ka alignment thoda gdbd hai
watching the eli young band on the cmas right now . . about this time tomorrow i will be watching them in person in starkville ! ! ! !
beef beef beef...beef beef zamana bolo! ban ban ban...ban ban deewane boley :) :) #beefban
Survivingg . Tu ?
apni class me to teachers k wafadaar pille solar cooker aur pawan chakki market se purchase karke le aate the aur unke chakkar me humaare mehnat se banaaye projects ko sala koi poochta tak ni tha , class ki almaarion me pade pade sad jaate the :-( unki maa ka thermacol , waise dusro k thermocol k projects todke unhi k uppar 'holi hai' karne k bhi alag he maje tha .
sparsh prestige ko sentence mai use karke bataao . . . . . . :)
waise paison k liye ye lines sirf hum ladko ko sunni padti thi . . . betiyon ko to bas farmaish krte hi paise mil jate the . . . or aaj bhi unhe demand krte hi pasie mil jate hai . . .
sir im upset becaz apki film pakistan mai eid ke ek week bd release ho gi sir ramzan mai sirf allah miyan se apki kushi mangi hai hamari dua qubol ho jaye ap hamesha kamiyab hun.im samaira from pakistan i always woh aye ni and support u.
Condom ke add par agar tere ghar walo ne channel change na kiya hota to tu bach skta tha -P
socha to tha treat du but torture nikla . . . . . lol . . .
i am bigg fan of salman khan iam pakistani love love uuuu salman khan
sala iss chakkar me ek baar me sachin ki puri inning pipi dba ke baitha raha :p it works . . india won that match
Tu Jo bhi decideg karle . . Mai bhi wahi projectg karunga
Ek new status pe baat krte haii ;)
bad shot selection but harr din kholi ka nhi hota ..he did his part !! #indvssa
modi ji ka pm banane layak dimak hai yaar
mai bhi kuch asa hi karta hu most of the tme :p :p
100 ban gaye aab khush ghar jaaaoo uae #indvsuae #bleedblue
bhai logo subha subha border kisne dekhi . . . . channel change krte time . . . . . sali feeling thi . . .
bangles rail #railbudget2015 chuk... chuck chuck rail gadi...... http://t.co/1oaoe0n4w3
Swabhik tatti aana bhi hota h but tab bhi tu 7 din nhi jaata
aa jao.... rplyyy meee plzzzzzz
64 in 1 leke aata . . . usme sab milte
lgta hai bhai ka watch slow hai ;-)
gulaabi , hare aur neele rang ke packet mein boondi ke laddu :) :p
Modi is the best , Rahul is maha Chore h .
Long Distance relatns need more care ... !!. n dey wrk rarely ,... baki sbka brkup ho hi jata h ... /
ye tb possible he jb aap hme bataoge k aap pak kb aoge kaha tehroge aur me aap se kase milo i promise ak dafa os baad aap ko cal kerne ka kbi nai bologi na i milne ka just one time plz
kya yad dila diya yar . . . . b button daba daba kar ungli mein dard ho jata tha . . .
hello sar g keshe ho aap
Bhai log maine abi suna newz me salman bhai bole jitne v mri fan hn wo Nrzz na ho I'm just coming esa hi bole..
Narendra modi ji plz court me jo cases pending hai use jldi nyai mile aisi koi upai yojna kre
roz rulane ki kasam khayi han is confession ne . .
pooja ko btau???
U jahanami ,,,.hate u ,,waqt hai sudhr jao,,,
sahil garg varun gupta , abe ye b ipu ka lgta hai xd
12 baj gaye hai kaha ho prabhu? #railbudget2015
rail budget de raha hain ke bullet train chala raha hain :d #railbudget2015
short me bolna tha \ " i lv u dad\ " ho gaya .. itna lammmmbbbbbaaaaaa .
nitin gadkari #railbudget2015 aise sunn raha hai jaise sansad me mushayra chal raha ho.
rt baba gurmeet ram rahim singh insaan can not book tatkal ticket because six people. #railbudget2015
i can jst say all d bst to both of u nd hope u both . get back together vry soon
#msgyouthicon pitaji,,,rahmat barsana ji
Han bhaijaan jaisa aap kaho..best of luck for bajrangi bhai
sabse mast expression guddu ko bahar fekne k tym uske face pe
rt main aas paas tere.. meri akal.. tu hai ki nahiiii #rahulonleave #whereisrahul http://t.co/tv1acw6cty
music thik nahi hai
last part me guddu chasma khana se laga leta hai garbage bin :d :d
apni bahaduri to aise poet ke form me suna rahi hai jaise teer maari ho
Yas ye film koy bi math dekho bhajrang bhaijan uter flop hona ye film
u dont deserv a gud bf ... u deserv such behvr ... shrab jesi chez ko hath lagati ho apne bf ki sachai janne k liye ... jo hua bht acha hua ... n yes it was not his fault ... it was all urs ... pata nahi tum jesi ladkiya ye sab karne ke bad sheshe me apna chehra kese dekh pati ho .. or ab sar utha k ye bhi kehti ho ki uski galti thi .. really yar .. ajkal ladke to sharif mil jate hai .. but ladkiyo ka koi thikana nahi ... no offenc girls+en_suffix .. i respect gud ppl includin gud girls+en_suffix ....
#shamitabh t minus 25 days to the big release. pls rt.
sai hai na jo hai bst ha teri tarah todi looser kahin ka . . deli walo ka kitna nuksan kya h tune loser , fenku .
ye bjp ki haar nhi news channels ki jeet hai ! #kiskidilli #delhidecides
script ke jagah homework ka puchti tab pta chalta uske rug rug me acting hai :d
partyg toh banti hai
Yo yo ka song hona chaiye tha
Apni kisi frnd s krwa de , jalle me salt hi dalti rhegi kya /
dono mai se kisi ko bhi udao boss.. partnership todo. #indvssa
Us ladki se pehli baar gatar k pass mila tha kya jo tujhe mosquito kaat gaye . And malaria ho gaay
supw ka period was fun- all kv students know it , right kvians . head down karke baithe raho .
main gag padhne se pehle hi like maar deta hun . . pata hai accha hi hoga . . . ;)
bhai mario me bhi unlimited 1ups milte the . . kachue ko seedi se sata k uske upar koodte raho . . 1up milte rehte the :p :p :p :p
wow .. admin tune joke crack kiya h ? mtlb ab hum haase bhi P
guddu tv chod . . . . study pe dhyaan laga
Salman bhai aap to folp hooo jiii
theek hai mujhe to lagta hai main ye film dekh chuuka hu sabhi loog iss film ko apne aap se relate karenge
hilo kiya aap happy ho
ye digvijay singh yaha v aa gya apni bakwash lekar .... . east or west modi ji is the best !. . Namo india
7th scene in the sequence is the happiest moment of everyone's life . . itni khushi milti thi jaise bhagwaan se bhi badhkar koi hai . . yeh ehsaas dilata tha
Ha did soch ra hu ..
jo bhi puche wo sab daalke register kar do . . :)
Aapka jamana gya ... aj kl k zamane mein toh har game ka har round he game thrones hota hai ....
Pine k bad admi hamesha sach bolta h .... I agree admin katrina's+en_suffix best mvi is BOOM ;-) -P
Bhai ab to tu support kar parents ko ... / economically nahi to mentally to kar sakta h ...
1053 . This is for DU administration . arre nikammo result kb doge tum Hmara . 3 Saal ka course tumse sambhalta ni , wo bi 4 ka kar do . ye bi kyn , yahan par bhi +2 ka system kar do na . aukat se pata chalta h ki checkers Ko hmare answer to samaj aate ni honge , check kya khaak karega . isliye time lag raha h na . saalo jaldi result daalo aur back de di na to tumhari maa ka naa ka .. # male . # ARSD . # B . Sc . 1st year
kaunsa school hai ye ;) maximum teachers ka jawaaab toh ye rehta hai " beta ye sab bahaane ho gaye puraaaane " :p
god bless u man . sach main dil khush ho jata hai aapke ye sketch padkar . keep rocking . :-)
bb will be huge blockbuster. aap jiyo hajaro saal.
so miss hawtyy Hold ur horses n wait fr d ryt tym ! kya hogaya hai galz ka nam Q kharab kr rhi ho ? kuch sikho ajkal k boyz se huh
salman bhai ...... i lovee uuu tumharee liyeee jan bvi dee dengeee
Kabhi indian things bhi chek ki hoti bina dadi ya muchhe k koi ni milega tumhe
Is confession ki tone dhamki se shuru hui aur end hote hote gidgidahat ban gayi .. haha D
4.....baj gy ....but party abhiii bakiii hai.....vo bhi saallllluuuu miya bhaijaaan ki....
Tera bf or frnd , dono hi is cnfssion pg pe honge ... khud hi bta denge tujhe ...
4,30p.m ho gea ab to fb pe aooooo.
u remeber ur krantikari interview jisme background me shaheed bhagat singh ki photo thi . . . . . . . and ur party member prashant bhusan call him terrorist what stand u take on this ? ? ? arvind kejriwal
masha allah good....yeh hain meri hindi
lo aur haraao uae ko. ho gaya na petrol-diesel mehanga. #indvsuae #unionbudget2015
accha hua packet pe chips likh diya varna pata hi nhi chalta kya kha raha h udbilau . .
superlike ka button kaha hai , mil nahi raha hai .
Have some patriot dreams ... bole to me mai aisa kar jaunga aur vaisa kar jaunga desh ke liye .... just share with us .... P
bt mai to fail hua tha socially useful productive work me :'(
Mai toh impatient ho Gaya tha
N bloody according to histry .. go n read it .. u ppl who belong to general are nt the original habitant of india ... bloody aryans ... tumhare khoon mei hi dhoka or fareb hai ... sc st walo ko kya bolti hai ... they originally belong to india .. dusro ke ghar mei akar th har koi haq jamata hai jab khud ke ghar se lat padti hai th ... huhhh
aap Kavi hamare orissa me to aao
ye to kuch nahi bharat ke sabhi public balo ki sampatti ka byora mango desh bhir sone ki cidiya banjayega
Salman bhai rat ke 10 bje aayenge. Mob no of salman khan is 9999999999 real h.
freedom freedom &freedom in kai jaal sai
Hae o rabba is same post ko subah se lekr ab tk 76th tym dekh chuki hu / inna tho krishu ji ne apni puri kanha avtar mei makhan ni churaya hga jitna is same post ko sare admins subah se chura chura kar cpy pste kar rahe h p / x
Usme pakka hoga projectg
aisa hi lagta hai #indwins #indvspak #wontgiveitback
sharma ji ka launda pit gaya finally baap se . . (ignore rohit sharma - mr . dependable and ishant sharma)
Its jst a mirage ..... Koi love shove essa ni hota !!!!
is raat ki subah hi nahi kohinoor xtra time condom lena tha yarrrr ;)
Kaha jae hm shareef se seedhe ae bacche ?? girls chng ur mind plzz .. '(
mario ki sidhe 8th stage par jane ka asan tarika:d
guddu ki khud ki problem khdi ho gai h ;-)
sir, can't wait fr #Bajrangi_bhaijaan <3
dosto pk movie mat dekhna kyunki tumara paisa peshawar chaala jayga http://t.co/upg07jk0mj
Eid mobarak bahi jan
nintendo , awesome . . . kaha hai ye school mujhe bhi jana hai :p
wicketkeeping krte hue pitajik gloves pehen k badhiya feel aata tha
hahaha meri mam ki yaad aa gayi . . . do ladkiya saath mein hasse to kehti thi y laughing twice . . . . u gals habe babelength :)
Hey salman bhai .kab Milo ge
hahahahahahaha . . lagta hai kachua sir ne prestige se inkaar kiya tha :p
'dum laga ke haisha' #songlyrics http://t.co/i5wvrpprp0 #momsmaggi #aapstorm #2daystomsg #delhidecides
Bhai jaan agai ap reply daitai ho to ek reply or dai daina.
Arre oye curtains yaad se
street fighter kahan hai ! chuli
we used to do this . . miss chalk khatam ho gye the dusre section se laaye . . . or wo 2 mnts class se bahar awesome . . still remember . . .
#bhairon aur #pk k sang,#tharkichokro sunne k liye ho jaiye http://t.co/05gfhrzc0q http://t.co/4vaxrfosrn #aamirkhan #sanjaydutt
baap re itni jaldi itne likes :d
gao hai ki zoo
advanture iland ka bhi 99999 copy h :-d
bahi tumhara world book fair stall mein to kuch nahi he kuch to dalo bhai :(
#cwc15 #indvsuae | out. the bouncer claims one more. bhuvaneshwar, removes ali.. http://t.co/kpnm6nmayy
i don't want to take act tomorrow . ):
maan gaye faisal bhai aapko . . . so true :d
kya talent tha yrr
apne lips pe lipstik ki jagah poison chipka leti to maza aata . .
haha ye toh meri story hai . . . . papa mera project karte the .
Beta bike bol.ke beszatti nakkooo
kal 4 pm wait karna,aj ka din nikal gya,bevkufo,girl to puri puri bevkuf hoti hai,
P.M.NAMO NAMO Aaj aapki vajha se saare Duniya Ghunj uthe hai only MODI MODI Thanks
Are flirtng k chakkr m 4 br fas gya grlz sach m gf bn jati h or mere phr l lag jate h . Grlz dumbo hti h
Di bhi achi h
sorry frnds bhai nahi aa sakte
bakwas movie bt rambo rajkumar ka trailor dekh ke adhe paise wasool ho gye
dil behelta hai mera aap ke aa jane se... #policaldrama #aapsweep #delhidecides #aapstorm
no one in this world can replace mother hats-off to you mom i really miss you :(
ye sabhi towns me hota hai kya ? ? ?
Ya phir yahi h algorithmg waala
" i'm not mexican on cinco de mayo , i'm not black in feb &amp; i'm not chinese on the chinese new year so you're not irish on st . patrick's day . "
how to know a shit bar ! . . you get your arm stamped ! if u wake up tomorrow with prints on your arm your a twat !
Salam Nadia Khan frm salman khan
Bhai call me when you get time ??
abay salay chor ye dialouge tunay the viral fever k episode say churay hai . . or likhta tah meri kahani . . madarchoo##### chor
Local mein travel kiya
loll . . purane din yad agaye school ke . . mere papa ne mere liye science model ke liye . . hand balance banaya tha . . wo zigzag sa wire hota hai usme se handle ko bina wire se tocuh kiye dusre end tk leke jana hota hai touch hone pe light jal jati hai buzzer baj jata hai wahi wala . . . wo mr bean m bhi dikhaya tha wahi . . :)
bhai aisa mere sath hua hai u r awesome bhai
salmaan sr...... Aap ne khud kaha k aap hr cmments khud read krte ho..... so kabhi reply ku nahi krte
mera dard tu hi samajhti hai ! ! sigh ! !
rahulji aap join karli hai kya
Next year ache se try karenge
kal itni subha match rakha hai me humare boys bina nahaye ground par aayenge. #indvspak
jumme ka din hai, chatting ki baat hai. allah bachaye mujhe, fake pages se.
all aboard . . . 1st flight to hong kong then off to the uk from there . . #tweet_yah_later
Salmaaannnn pls baat karo
bob marley bhi confessions send karne lag gaya is page pe , kya baat hai , page tarakki par hai :)
jab tak dhoni hai atleast main to chipka rahunga . . :)
jain book depot , ek khadus uncle baitha hota hai jo kabhi paise kam nahi karta . :p
knock knock? kejriwal: who is it? raita kejriwal: kaisa raita? phailne waala! kejriwal: bhak bc! sab mile hue hain #aapsweep #kiskidilli
woh tekken 3 ka addiction . . <3
Scienceg lena hai kya ? ?
Yessss my cuteee salman
note::jisse yakin na ho wo pehle try kare . . ! !
u were the real indian captain . u took india to heights in test cricket . . . one day & even 20-20 :) no one can ever replace u :) we love u msd :*
dear bowler bhaiyyon, khelo dilse wicket lelo jaldi se? k? :'( #indvspak
Baby now itz allready 4.06 com naa waiting ..
or jo game stiker mai hote hai vo kbhi ni hote
bhai hum to android mei bhi 64in1 download kiye hain . . . . . bachpan chhoot nahi sakta . . .
anyways , good morning . did you know about khader adnan's lecture in ramallah tomorrow evening 7:00 pm in ramallah ? do not miss it .
jitna pakistan team ek mahine mei kamati hai, ek hafte mei indian team utne ka gatorade pee jaati hai - bcci #indvspak
ek baat toh pata chal gayi confesser ki aap jo bhi study karte ho wo aapko samajh ni aa raha hai isliye you mug up things :p
pick up da call damn dumb gal ... He needs u ...! Dhaniya pyar krti h tu usse .... Bat kr usse ... Mar rha hoga wo andar se .
old man pagla gaya hai
Super duper flop...inshallah nich hai Salman Khan tu..?
thanx salman bhai..love u forever
kala dhan ay nahi pm sir je kab ay ga 15 sa 20 lkrupia mara a/c ma sir
Kundu to Google place ho gaya BC !!
bomber man my fav . . . mario me to baadalo me bhi jati thi . . . 4 in 1 stil m havng nw . .
De tera aur salman ka character hi waisa hai chip
Bhai yeh sab har police station pe hona chahiya facebbok pe nahi..
app kaha hoo please aa jao na
Hellooooo 6 mint upar ho gayyyyyy
1316 . . #male Friends ye bhudhe log bhi kitne kamine hote hai na saala kal ki hi baat hai mai metro me jarha tha , Rajeev chowk pe ek bhudhe uncle chade jo bht lean the n khada bhi ni hoya jarha tha unse unhe dkh ke mere emotions jaag gye n maine unhe apni seat offer kr di vo bht khush hue or baith gye .... next station pe ek sweet si girl chadi n mere brabar me aake khadi hogyi saale bhudhe ne use apni seat offer kr di n khud khada hogya n dur se mujhe kaatilo vali smile deta rha ... saare log mereko dekh rahe the jaise maine kuch galat kam kr diya ho ... itna bura feel hua fr lga k chal chor yar ye kalyug hai yaha bhlayi ka zmaana nahi raha hai par fr bhi bht bura lga k shayd agr mai vo seat kisi or ko deta to vo shayd esa na krta ... felt a guilt dn knw why ... '( . . #Hansraj
Han bro roza to rahkata hun
modi sir app pahale OBC president ho. OBC ke liye kuch karo. bad me koi kuch nahi karega
#rahulonleave , hope isbar hume barati banney nasib ho.
ab ye sab faltu ki baat karke raina ka life kharab mat karo . . .
yeh karke anna ne saabith kiya ke he is not fascist . . . . .
waise maine 10th ke baad maths nahi pada so i can be wrong but i think x=3 . 33
guddu jis din homework karega na , us din basta bhool jayega par notebook nahi .
udbilaao bechara laat-ghuse kha raha hai aur luncher paji ussi ke chips hazam kr raha hai . . :d
Ye song nahi hi Ye MODI Ji ka mehnat ka rang hi wo ek din pura world me dikha denge ye to sirf Turkmenistan. hi hai.. Great MODi ji .........great
bc foreign m jaker indians+en_suffix ki izzat ....... mc tu h b ni us hangout disc m jaane k layak saale mc bc
exactly ! very true ! bachpan ki yaade dilwate hi admin
Abe tu kutta hai be...teri movie flop hogi...dkhna tere kitne fan kam ho gaye...
miranda house ka bi page hona chahie ab to :-d :-p
Salman bhai mafi Maglo abi time hi..Muslim bina hit karuga Bajrangi Bhaijan ko...kesi karo gi bhai...apka frns group he hi Muslim
Hellow salman bhijaan....
bhai aise kam kyu krtay ho kbi kbi meri maa b baithi hoti hai side mai . . . mana she wont ae able to read the confsn par ye mc or bc to samaj he jayegi . . . or phr jo mdri tutegi uska jimmedar kon hoga btana jara . . . to #laga liya kro galiyo mai plz :/
doodh maango, kheer denge!! pakistan maango... chalo koi baat nahin, le jao. #indvspak
Trailer dhannnsu hai bhai
#msgincinemas poori raat papajiii eh hi sochde rahe k kal nu ki pona,,kida ready ho k jana,,hooting krni aa,dance krna hehe
i am not sure, they would've, as ls election was different from state election. delhi janta is sensible. #aapsweep #aapkidilli
100 se jyda msg kiye aapko sir ab to kuch rply do? Kab se ankho char kar ke betha hu
is bachi ko btao sex is part of lif or d.u m admisn mt lia kisi or univrsty m jaio tb waha b yahi milega sex to kutta b krta h vo to d.u ka studnt nh raha hoga
yar maine socha tha ye page like kiya hain to du confession ayenge par yaha to bas ms ishita ke baare mein hi hain . . . admin naam change kar de . . . likh ishita confessions :p
Missing all of u
i will not be able to handle harry's voice in kiss you . . and i may not survive after hearing all the songs on take me home in their entirety .
yeh paanch faal tumhein beef faal fe kam nahi lagenge! #beefban #lisp
Bhaiya main aapka bahut bada fan hu
jo tmh sahi lge vhi kro .... . dnt cre abt othrz ..
tu tho sakal se chutiya hai 2rs actor #beefban
afridi jese out ho rahe the pichhle 10-12 saal se,aaj bhi wese out ho gaye#akther#cantbeatindia#indvspak
its my 1st anniversary today/ . . . . . samah nahi aa raha hai kush hou yaa dukhi . . .
sari earth ke faadu sticker lagey hotey they ullu bananey ko . . . grrrrr !
aur mazza to jb aata h jab wo dost class me ho aur ye bol de " main to nai le gya teri notebook " vijay kumar
aur tata wala namak aur tea bechta hai .. infosys ek cyber cafe hai ..
apne desh me har kaam sena ke jawan ka hi hai . . . . kahi durghatna to jawan . . . kahi aapda tojawan . . . border per to jawan . . . . kasmir me apne log hi dokha dete gai unke bich bhe kawan . . . . really salute indian army for long life
tumlog jarur kisiko pitwa k hi manoge
humare yahan toh jeet agency hua karti thi jahan sab keetabe and projects ka samaan milta tha
delhi's next chief minister arvind kejriwal . .
wow nice faisal vai ap bohut active ho gaye ho aj kaal aur guddu vi :-d
600 Cc bomb
bhai tera jawab ni h awesome yr .
rt #msg3successfulweeks apke vachno pal chalenge papa ji... or appki khushiya peyenge
m apki bot bdi fan hu
sunny leone train's - aaaah aaaah express. #celebtrains #railbudget2015
Are kal hai na deadline to
prestige laal ho gai . . . guddu ki
koi bt ni yr jaa k bta de parentz+en_suffix ko or bol pocket money badao ...
upar link pe click karo ,
Bhai phela din phela show love u bhai
u called u r against dirty politics . . . . what u have done till now i say it is dirtiest politics ever . . . . . . ek minister 5 saal me 10 jhooth bolta h but tum to har din 10 . . . . arvind kejriwal
ek reply mujhe bi kardo bhai
bhai hm log wait kar rae h
4 bhj gye but aap kahan ko jnab :(
Aap to yaar supr hiro ho
aamir khan ko jawaab mil gaya aaj.....#beefban
gas by my house hit $3 . 39 ! ! ! ! i'm going to chapel hill on sat . :)
ab naya tv le aao . . . jake pakistani bahiyo
" guddu " class ka sabse honhaar ladka , tabhi master ji ne use bheja chalk lane ! ! ! !
Bechara last nyt dekh k delete krne wala hoga ki chotu ne baaji maar di ...
amar ujala me . at any time may be terminated mp rajasthan me nab maharastra me bhi an industrialist can close factory
national holiday declare hona chaiye tha aaj :3
delhi - kolkata overnight?? prabhu ji, jaan lena hai kya?? #railbudget2015
perfect example bhai , don't know how but at these moments natural acting comes out , and important is that har baar naye bahane dimag me hote the . . . . . ! ! :p
salman bhai, meri ek frnd hai..........she....lives......in......sirsi.....n .....aaki.....bauhat.....badi.....fan.....hai.....i.....dont.....know.....uske.....number....pe......wo....reply.....nhi.....kar.....rhi......n......wo......mujhe......seriously..... lyk.....karti.....hai......n.....main....bhi....agar.....mera.....ye.....comment.....aap....tak....pauhache.....den.....sirf...aap....hi...agar.....fb.....pe....usko....bol.....de.....help...me....i....don't..... know.....main.....jo.....likh.....raha.....hu....wo...sahi....hai.....ya....galat.....but....bhagwaan...kasam.....dil....se.....n....honestly.....likh.....raha.....hu.....agar....aap....meri.....help....kar....de....den....aap....jo....bologe.....wo....main....krunga.....pls....pls......plss......Sry..bhai....aap soch rhe hoge ki aap mujhe trust kyu kare den pls mera contact
lagta hai guddu pahle se hi ready tha . . . hahaha . . . :)
4 Baj gaye lekin party abhi baki he
Butg projectg nhi hoga na
Salman bhai still waiting 3:30 baj gaye hai
Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege mujhe aapse kuch share krna hai
Dude dude AIIM'S is a gv hospital but its very best
# #superbudget #unionbudget2015 #servicetax income slabs jas ki tas servicepeshavarg niraash!
hum apni new movie bajrangi bhaijaan ki dil se dou krte hai ki vo is sal ki kuvh shandar movies me samil ho bhaijaan
3 seats milne ke baad bjp mein sab hile huey hain! #aapsweep #delhidecides
ambuja cement se chipka do guduu ko . .
dont think of coming to delhi .. v bad place realy .. p ab aa hi gye ho toh bhag jao ..
sir me aapke apartment ke bhar 7 din se morning to eve khada tha aap ko dekhne pr me dekh nhi paya
aur head sir ki burayi kaun karega . . ? ? :p
mujhe to individually sabko wish karna padta tha . . . aur das baar staff room me jana padta tha :(
Ye pakistan k log vaise jokers bankar+en_suffix ku bethe h -/ O
Ab eid celebrate krta ha kiya ramzan ka roza b rkhta ha.kyn k eid ka maza tb hi ata ha jb ramzan k roza rkho.
sir 4 baje se lgi hue hu kuch to rpy kr do
ye kaam to mujhe abhi bhi apne bete ke liye karna padta hai . . kal hi uske school ke liye ek model banaya hai . .
icse wale chokro chokriyo maro like if you know wat is supw
aise sapne mene dekhe hote to me aaj game creator hota :p
Mai anyways nhi karwa rha tha
yes bhaijan hm ap k sath hai
agr kisi ldke ko sirf friendship krni ho to boys mr gye hn kya ???? ldki k sath friendship sirf sex k liye hi ho skti h wrna fokat me waste krne k liye kiske paas paisa or time faaltu h ..... or drr rahe wo alg ... pta nhi kis chhokri ka bhai gundda ho ..... i think girlz k sath only friendship sirf fb p hi ho skti h .... face to face to dil be-imaan hoga hi . wrna god male or female alg alg kyu bnata ? single gender hi bna deta ..... opposite gender se attraction swaabhawik h ....
ek baar jarur try kare . . . ,
modiG u r great pm.lakin un sainiko ka bhi koi solutation h jo jantr mantr pat 29 din se bhukh hardtal oar baitha h.aur hamara media is news ko dikha bhi nhi raha h.WaH india ka media wah
beta hum bhi engineering college mein baith ke yhi soch rahe h P
. probable wrong info. aiadmk sweeped 1991 tamil nadu election with 96.3% score. #aapsweep #aapstorm
very true but kya kare . bedar duniya bedar logh kya kar sakhte hai aj kal tho har koi bina dil k ghumta hai :( but u r very nice person bro :))
1 baat or jb itne bde page ka owner hai to GA__mrnae aya hai ..
wrd cp ka sapna dekh ri h , india .
Or mere projects bhi bohot hain
maa ka pyar aisa ho hota hai love you mom (y)
Bande matramjai hindbharat mata ki jaind indai is greati love my india;->
abe admin kyun neend bhaga rha hai logo ki aise posts daalke
4 bj gye lekin party abi baki h sir wh bhi eid ki
guddu kal school na jana . . . . kal virat kohli ko ruteee :( dekhnaa . . . ! ! ! kal india ghar aa jae ga wapis
hahahaaa ! ! aur baad me jo look pite hue aur homework kiye bachon ka hota tha . . . #losers :d
chutiye 70 issues to likh na paya solve kahase karega ;)
Eid ki party kahape milu bhai
bhaiji jaisa delhi ka development aap soch sakte hai waisa koi nhi soch sakta
machhli khayega bc.. rt "@engineeroholic : rohit aaj maggi ki jagah mutton khayega. #indvsuae #cwc15"
kitny farigh log ho yar kyn requests bhej ry ho
Bby i love you hmasha milungi yhe mrta dam tak kbhi to rply doga
Itne fan's ko nervous kar k aap so kaise sakte ho
Bhai jakaass bhai insallha super hit. ...
#indvspak kapil dev : khel ki jeet hogi | romance like srk
Toh shayad uma/eng
feku ji kiren bedi is going to loose krishna nagar seat
itni problem to muslims ko bhi nahi hai jitni chaatiyaan peet peet kar hindu sickulars ro rahe hain #beefban par... haraam ke pille kahi k..
hum toh hr 26 jan pe handmade flags banaya krte the . . . bade enthusiasm k sath . . . fir us me handfan wala danda fevicol se chipka k pure din pherate rhte the :p
sweet cute childhood wali harkaty . . :)
kro salo sb khujliwale ko hi vote kro , , , dekhte h is br cm bnane ke bd wo kyakrta h ? ? ? ? sambhal ke rhna bcz 2017me america me president ka election h , , , kahi waha pe na bhag jae khujliwala , , , hahahahah , waha jake party ka nam change krdega all americans party
hdh h tumhe intrest tha us grl mein tbi uski help ki usne kbi kaha wo lyk krti h . to bs use kyu keh rhe ho ki use kra h tumhe .
Are q Bhai ..Ye to engineers ka dastoor hai
15 . beti bachavo ke madhyam se women safety ko gmbhirta se liya hai
Ab summer training dekhni hai koi acchi si
kiranji ko delhi ka cm ummidwar ghosit karna modiji ki doodarshita wa samghdaari ko darshata hai .
Salman bhai aap meri coments path te he
Allah se dua hai ke teri film supper supper supper flap ho malon
hey prabhu hum sabki raksha karna, hum aam aadmi hain #railbudget2015
agar usme olympics aur contra tha tab woh mast tha
bhai my phone discharged ho raha hai 26% bettry bachi hai
Hi salman I wnt ur pic wid ur autograph.am ur big fan.my qustn is aap aisa kya krte h ki apki kbubsirti din b din badhti hi ja rhi h.
allah kare is khabis ki movie flop ho
AB to type karte kate fingariya dard hone lagi
yahi ek dava hai thand ki . . . . . . . . baki ke to side effect hai
kyonki game abhi baaki hai . .
pataao sataao hataao ... aisi ladkiyo k sath to bs yhi treatment dna ..
aise sapne toh humne bhi dekhe thei school mein . . lolz
meri bhi thi 1st sem me sbme P chicken pox ho gya tha , but then next sem me clear ho gyi ) sheet bhar k Aya kr mast D
school mein milne wale laddoo kitni khushi dete they :d
#aapsweep the only person who take #swachhbharatabhiyan seriously is #arvindkejriwal #cleandelhi...
Vo sb thk h ... . phle koi ye btao k ye match cherapunji jaisi jagah kyu rakha h bc
:d too much hai . . . .
wah ! what was mind ?
Salam sucuk sosis salman
chalks k bahane poora school ghoom lete the :d
ye scene frame karane yogyay hai:-d
1308 . M a stdnt of miranda house n jab koi puche kis clg m ho ? Dn i rplyd miranda dy usly lgh n sy kya mirindaa ... i mn wht d fuck is dis ...! Its so irrttng yr . #mhouse
reality - power point me slide show start karne ke liye f5 press karo .
its not at ol possible to daviate ur mind at this pt . of time but tok to ur any gud frn dor best frnd they help alot at such tims coz they knw us like we dun knw ourseves ) i knw its hard to smil but its just destiny wht else can i say ?.. ( . may god bless u both nd u guys be togethr again / ( * extremely sad * (
salman sir aap bohut piyaare ho mashallah
tumhe yaad karte karte mera hath dukh gaya xD . . The most funny yet witty dialogue . P
bhai pichle world cup ind vs england match mei salla ek tang pe khada tha . . .
i know , it went from way too far off to here . i'll see iupui at maryland on jan 1 , just excited to go back to baltimore lol
i can challenge we can change , bring d bloody bastards on d road , n bang dem brutally behalf of millions ppl . . ! ! ppl can't even thnk abt rape , nxt time . . ! !
Hame to 17 ki whit hai
kaisi rahi class ka awesome reply . . . i just can't stop laughing . . " bandron ke pinjrey se . . " hahahahahha :d :d
naseeb k saamne badnaseeb jeet gya.. #aapsweep #delhidecides #aapstorm
i love u saiman ji main apka bohat bada fan hon sir mujhe aap par pora brosha hai aap mujhe back msg karo ge main aap se jab melunga na main apko acting dekhaoonga
ladddooooooooooo . . . . . . bahut yaad aate hai jo school time mei milte the . . . . usi k liye to aaj school jaate the :p
Ihet salman tum is bar floap ho ha ha hamare city me nahi chalegi
guddu ka multi-talent tv ke ke sath-sath book pad rha hai . .
u r muslim soo app rozay rakh rhy hoooo
bhai guddu . . . road safety naam ki bhi koi cheez hoti hai . . . pappa mumma ko boliyo helmet ke liye
4 baj gye lekin salman hJi kha h..
chocolate nai diya re . . .
aisa nhi kar sakta raina its wrong
Salman best luck for bajrangi bhaijan..hamesha ki tarah iss baar bhi sare record tod degi...inshallah
Ek projectg kar rhe hain
Wht t f**k yr avehi kuch b post kar dete h
Bhai aap apna number dijiye salman bhai
jo kabhi bhi middle berth kholke so jaate hain unke liye koi rule banaya hai kya?! #railbudget2015
Hyd mai sabse ziyada apke fans hai salman hum to bajrangi bhaijaan zarur dekhngeeee
koi bhi news channel laga kar dekhlo
english me baat karo otherwise fine lagega . .
aur bol bade style mai rahi hogi actully aur by the way ko lamba sa khich ke -) -)
anna hero hai aap
pm uncle abki bar naya bihar bihar ki janta banayegi bjp sarkaar
aailaaaa . . . jor ka jhtka dheere se lge ;)
Hallo salman vaiya ....
rt dil kyu ye mera shor kre idhr nhi udhr nhi tri aur chle :-) #msg3successfulweeks
guddu hamesha laat khane walay kaam hi kyon karta hai ?
guddu ke expression toh kamaal ke hai bhai ! !
Hr me leave theek hai ya nai
agr MH environment itni hi problm hai toh kisi dusre colg me admission le le ................ may be tb tujhe realize ho ki tune kya miss kia hai ...................
kachua sir k tanda dekh k to ache acho ki acting nikal jaye fir guddu kya hai . . :p
Ye bv film bohot hit hoga jaan
free ka maal aisa hi hota hai ;)
Sir ji namo namoHumari muskile kab door hogiKaushambi ki light aur road ka sudhar pichle 10 year se nahi hua
-_- grow up girl ! ol guys r not the same ) R . I . P . Equality p . s . coz gals+en_suffix ko guys ko neechadikhane me maja aane laga he aajkal / .. n aapke ghr me bhi toh cousin bro ya fir saga bhai toh hoga na ? kya ap unko conrol kr scte ho ? aadarshwaad ki soch rkhte h .. pehle apne ghr se shuru kro yr /
ye kya hai 3 min ka bhi video nahi hai aur shirf 2 sawal asli akda bhejti hun abhi Twitter par
Fast daey 70 crore bahijaan
Sorry wo aaj farewell tha ??
Isliye tera msg abhi padha ??
aapki govt jo decisions le rhi h unko dekhkar mera viswas puri trh se apse uthta ja rha h . . . .
Salman khan dest actar bollywood
mr . pm , great atmospahre to hoga hi . . . .
Aaj kya hua class Mein pocha
wrong number hai baba ramdav
#aapsweep muffler ne bjp ka gala ghont diya.
Ha bolio jara Ela unnaru ra pilla? Inka em chestunnav?
guddu . . very bad . . . . biapsha par nhi books par dhayan do ! ! !
tatally agree wd u ...!! yr pehli baat hume kisi pe b trust ni krna chaiye chahe wo koi b ho ...!! n yr shaadi se pehle kch b ni ...!! bt kch aisi gals+en_suffix hai jo boys+en_suffix k meethe meethe baaton me fus jaatin hai aur aisa kaam ho jaata hai ...!! bt m rqsting plz plz agr wo aap se saccha pya krta hai to wo aapse kbi b sexually involve ni hoga ...!! so be carefull whilw choosing ur right partner kuki yha sb wolves hai ...!!
aise nahi bolte sar ko....
maje aa jaate ye game khelke
lagta hai tri series aur test series usne udbilaao ke saath hi dekhi thi
Kia baat kary gy
ab india ki thodi kam hui fikar
alag alag powers ke sath different different combinations of 2-3 games .
I hate bajarngi bhai jaan. .. Salman
bohut khub,,specially salman kahan....
Bhiya bt 4 years phle condition kuch or thii . Tbb itni mehngai nhi thi .. Abb kya kree saree hei corrupted hai manmohan se lekar p . chiddbaram tkk ... Agr iss barr hmm modi ko jitva bhi dete hai too yrr uske niche kamm krne wale bndee too corrupted hai .. Abb kuch nhi ho skta ... Enjoy ur life .. Politics ki ma ki c**t ..
colour chalks khoob jama karte the us time . miss those awesome schooldays
rt #aap supporters outside party office patel nagar #delhidecides http://t.co/kokihmjd20
sallu bhai apka fan bangladesh me plz cal +8801719447771 met u all news share me all time plz cal sallu bhai jai ho
best gag ever , bilkul bachpan ki yaad aa gai . i really miss my mother today
shayari ke saath shuruat wah wah #unionbudget2015
ye mauka mauka wali advertise kabi aayi maine toh abhi dekhi hai just . . . . . :d
bhayankar active ho aajkal . . . . bas aise hi active rahiyega . . . . .
Bhai bhai bhai bhai.......love u bhai.....
rt aap won badarpur seat by a huge margin. #aapsweep
Isme teri koi galti ni h general walo ko admsn kha milta /
mostly gls k parents aise hi hote h ... or ye tumhe pehli br pta chla h kya jb itna feel hota h to log bf q bnate h itne sare .... nautanki ....
meney is post ko dekh ke jab school ka board pada tabhi samajh lia tha ki ya to ye tinde khake sapna dekh raha hey ya fir shaan sapna dekh raha hey :))))
rt #msgyouthicon if u want to ban something in punjab then plz ban on drugs and alcohol not on msg
Awwwie meri pyari kitty .. Idhar aoo .. look what I got for you .. mousey khaoge ? Awwwiee 3
number one feku h g
Bhi my ap ke hr movie boht shok sy dekhta ho or ap ke movie ka wait krta ho
kya baat h ye aadmi itne sare mobile se baat karta h ye saw mind ka kamal
Nikki didi hain na
yyaaro abhi abhi notice kiya . . jese hi news aai ki i ndia haar gya . . . . to sab jagah dukhi ka maahol . .
tere liye ladka ladki equal hai to tu shaadi karte time toss karna head tail ki kisse shadi krun ; ladke se yaa ladki se . . . .
superb ... this iz known as maintaining the standards ... thums up to admin ... -) .... don't worry frends sara maza wese ka wesa hi rahega .. bas fake id wale will be forced to use their original ids+en_suffix .... . sab apni original id se comment karenge jese abhi kar rhe . . hai kuch log ... jo objection dal rahe hai ... kamal hai ... effect dikhna start ho gya ... sare ke sare fake id walo ko ekdum se saap sungh gya ... sab khamosh hoke shok sabha me bethe hai ...
hahahha , parents kya kya nahi karte apne child k liye . . . . .
guddu ke sarcastic comments . .
Thats why i tried calling you? ?
just awesome bonding pawan-munni
so #aapkidilli starts - batla house encounter fake, by amanatullah khan! #aapsweep #delhidecides #aapstorm. just dismantle security agencies
waqt badal gaya ya niyatt hon #unionbudget2015 -- http://t.co/7fhjlfrutq
faku spotted... yeh delhi hai boss.. sab jaanti hai #pressjhaadubutton #vote4mufflerman
Muje kya pata k canteen me 7 baj jate hain
Jo abi ayy han un ko bata dun aj online chat ho gi idar okay 3:30pm par
bhai helo hi bol do...
me . tv laptop and phone , sab hai samne :d :p
naa bhaiya mere to daady hai dildaar . . . mummy to puri verification krti hai pehle . .
dosto kal subeh milte hain aap sabhi se...milke gaaliyan denge pakistani players ko :) #indvspak #jaihind india vs pakistan #offline #gn
sir orissa pe kavi aao na.plz...
kaha pe chat karna bhai
Kaise ho ap mam?
Iska film mat dekhna dosto
msg2 releasing, let me book my calendar #blockbustermsg"
Really kahi mai koi khwab to nhi dekh rhi dear salman :p
Class 2 me to 99% adhe class ko ate h ... Tu sach me mature nhi h
thanx dd rat aaram re dekhunga
gadkari is waiting ki kab acche samose ki baat bolenge suresh prabhu #railbudget2015
#landacquisitionbill jaha tak mujhe pata hai. naye sansodhan k dwara kisano ki jamin chhinne ki sajis hai.
Mene bas numbering nahi ki hai ..
kachhua sir to hindi ke teacher the english kab se padhane lage ? ? ? ?
ye kaha ka rule h ki jo police main job karega wo hamesa gareeb hi rhega ya hona chahiye
admin ..... 4head pe kis krna meanz care fo ua gf ......!!! tm jda galt na sikha0 use /
the never before poll results assert that aap ver 2.0 is released with bug fixes #aapsweep #aapkidilli #aapstorm #aap #arvindkejriwal
Bhai 4 bje page par hi bt kroge inbox me bt krni hai mjhe to bt bht personal hai
anna ne bhi aap join kar li public ko chuna laga ke
i'm on leave . planned it earned it . ab chipka hu tv se . ;)
Biased ho ladkiyp ki taraf
this was sooo trueee :p mere zindagi ki kahaani .
Beta partyg toh banti hai
o by god . . . . . . supw jaisi waat aur kisi class mein nahi lagti thi ! ! ! !
hamara bhi kartavya hai clean bharat karana
baithna free utarane not free was the best .
i can totally relate :d :d
vibhansh sankalp mohit i think tekken should be compulsory from 6 grade . .
bHot open minded h tu to yaar .... khulE vichaaar 0
he is hangging by the ladder , just luk carefully
tum log aur nakhre dikhao ! ! sab log convert ho jayenge ! :/
insa-allah ye sare record torogi
pahle bar sun raha hoon angreji aur hindi main ek sath commentary . . sahi hai . . .
auto rikshaw wale ki beti sunkar mujhe ca ki 1st rank holder ki yaad aa gayi :'( wo b auto wale k hi beti thi
Awesome track. ..Dil mey uttar gya yaar
Hello hay salman brother ey kaya bola aapne h/ m bolo
Han but manage toh karna seekhna padega
Bhai please request man le ..
shat pratishat sahi hai . . . government schools m aisa hi hota hai . . .
abse har baar sarkaar :) #achedinaagayehai #beefban #2015yearofsocialprogression #onestepclosertohumanity
Ek bar padh le or bata kya kami hai . Maine argument ke number Ni likhe but har kisi ka analysis to kiya hai ..
Ab main huda cc aau ?
aapki film kaisi bhi q na ho humko 1st day 1st show dekni hi hai.
apni kisi frnd ki help le ya sb thik ho jayega . . . :)
sbse gnda kaam . . . staff room k gate p khde hote hi sb teachers ki nazar idhar . . . abey kisse puchu may i come in ! ! ! :p
rt 4 bach gaye, lekin abhi baki hai..lol ! bunch of jokers :p #beefban #unitedaap http://t.co/niac1spunh
abhi trailor kuchh mahine pahle dekha tha ? . . . .
chlaa hua cartoos dubara nahi chalta yeh congress ka agent hai
May pm supar dupar nmo nmo
Haha , kitna show off karega(met so many gurlz , even got many proposal ) aisa hota toh tu dp dekh ke laundiya patane ki nhi sochta D
main samajh gayi ... tune yeh confession kyu daala hai ... bcz tujhe espe likes aur comments chahiye the ... ab teri kuch bhookh kam hui hogi ..
ac milan reportedly want miralem pjanic to join the san siro in january #footballfanatic
Copy correction kar ra tha
ama semifinal h kal . . . uske upar bi kuch post kro
j banda kam kar raha hai ham maze le rahe hai jab sey india ke pm bane hai tab sey laga gai great man in the world .........best pm in the world..... only one on one......
Sale salman khan abki dekhna hai ki teri pic kaise hit hogi bina muslim ke sale tum log muslim per daag ho
Nai bhaiyya abi to Ni p
aise samay me hum jaise bhole logo ki bholi shakal bahot kaam aati hai . . .
Ye movie nahi chale bhai
ouuchh thats gonna hurt #indvssa
ye sabka record todne wali he
delhi university confessions ki jagah miranda house confessions rakh yaar tu is page ka naam . . .
shaan is like . . question kahin mujh par na aajaye :p
agr tu itna handsome h to vo bechaariya milte he ignore kyu krne lgi ???? -_-
salman sir aap apna ek kisi film mein Internationl rockstar Imran khan ko Singing ka mouka dijiye
only gloves useful they :d :d
yeah bro ! girls gone wild is hosting a party friday hahahah . make sure your in shape before bootcamp , otherwise it will suck .
Ye bomb mere bombs ke aage Kuch nai hain
are results ko chod ... admsn to hua nhi abhi tak ... cut off batani h to bta de
ab woh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha . . . a flop show annaji
room par nhi tha
kya ache din, 9 mahino main yek naya rail deliver nahin kar saki sarkaar #railbudget2015
#blockbustermsg papa.g marriage najdeek agyi dhyan rakna koi bhi kami na ane dena plzzzzz
Jaao apne fans se baat karlo sab wait kare h
evry clg z gud n if it z nt dn make it . if u hv d potntial )
bollywood ki saan hindustan ki jaan 1 n only salman khan love u salman
Bas tum ye karo ki usey bhool jao . . . coz m sure that he'll again cheat u . . . nd agar woh ek acha guy hota toh tujhe samjhta ki ek ladki ke liye viginity ki kya value hoti hai . . . nd yes yeh sab shadi ke baad hi acha rehta hai . . . na abhi . . . so concentrate on ur studies nd just try to avoid him !
Koi realg timeg projectg ho toh jyada acha h
i'm going and actually meeting channing tatum tomorrow . it's all set up . suck my dick twitter !
ek mobile mujha da data yeer
Chutiyen hoten hai vo log jo state ke naam par divide kar rahen hai INDIA ko we are INDIANS+en_suffix and I m proud to be an INDIAN+en_suffix ...... vo jo rapist the vo v sabke sab BIHARI+en_suffix nai the bt sirf Bihar ka hi naam aaya tha .... ye sab political chutiyapa hai
Aap apni selfie le k prfl pic pe set karo kyuki salman khan name k kafi I'd h
#msgrevolution #msgyouthicon dhan dhan satgurru tera hi asra papa ji..aap aise hi sath raho...jaan aa jati h
M sorry bhai 4pm me mjhe thoda kam h rat ko diner pe bat karte h
Idoit...salman aap muslim hai...Aisa faission show kyon karwaya..allah likkar
4 in one lao super contra double dragon super mario aur majedar game khelo
Koi kitana bhi virodh kare hum movie Dekhenge...because hame pata hai ki salman sir sab dharmo ko manate hai support karte hai aur koi galat kam nahi kar sakte...love u salman sir
hgya kabada .. sis bro ke relation ko to baksh dete yaar ..... chal chodo tmhare galti ni hai ..... harmonal disorder hai dono me p
Baitha hu bank me yr
appne kya kar liya 49 days me
dear friends aaj delhi me modi ki raily thi fir bhi bah halicoptar me aaya kayu car me nahi aa sakta
Mereko dis projectg ka or dimag kharab hora hai
meri screen ki galti nahi hai :oo
a tweet by pakistan - '6 saal se patake rahe hai. iss baar phodenge!' is this guy making fun of himself?? #indwins #indvspak
#rahulonleave ab toh pakka gayi congress pani main :p
icse 10th me last din projects mummy ne hi banwaye the :d
and i totally expected rahul gandhi to be on trends.. :) :p #aapkidilli #delhidecides
jisne #msgthefilm ko nahi dekha, to usne kya dekha !!!!!! watch msg in cinema near you... #msgincinemas http://t.co/gpfswgyvk3"
Kamaal karte ho pandey ji whr r u
Fake coment hai koi nahi ane wala 4baje kisi ko reply nahi mila jhot.
phir aap koi bhi mobile number free recharge kar sakte hai . . . ! !
so many people won't get it . . . even i din get it in first time ether . . . but thoda sa apani moti budhhi pe zor dala to samajh aagaya . . .
Aap sabki madad karte he meri friend ki help kar dije pliz
Hahaha well said .. Monday thou really art so ... -P -P
pagala gya h drama kr rha h
bhagwan aisi girlfriend sabi ko de . . par start mujhse kare :p
Kal dikhega ka salman ka star dum
kayi baar jaldibaji me andar ka sweter ulta phna , . . . :-)
Kyun reply nahi karr rahe ho???
aanna with aap lagta h sab fix ho chuka h
5 hogaye pr ap ne baat nh ki angry with you kamal kartay ho yar
please like this page .
Sridhar/eng sahi hai yaar
keep calm Salman bhaii....we r alwyzz wid uh...Salmania rockd...haters shockd....love uhhh bhai:-)
3 bar dkhunga m theatre m jake bajrangi bhaijaan
someday i'll have a party and that party'll be named " angelo's 18th " yes after 2 more years . i just turned sixteen and i'm a college student
meri mata jee ki favourite grihshobha :d
part of life , it is like kahani ghar ghar ki .. don't be sad , make ur own world and be happy in that .. GOD bless ma'am . )
d-company ki bollywood main nazayaz aaulade apne parichay kuhd karwa rahi hain #beefban
bhai aapki ye movie chhappar far dega ;)
dekhate abhi tum hamare liye time dete ho kya to
Pls 4 pm se zyada late mat krna Salman Khan
Arihant sir ko bata dunga main
dekh mne bola tha naa.... #indvssa #cwc15
#pk movie dekhna , #msgthefilm dekhne barabar hai!
calling all voters , i'm calling on nevada , florida , ohio , tuesday night is the night u guys will i repeat will shine for the president lets go !
#aapstorm. where is nirmala now after spouting venoms on ak?
abe chipka nhi hun tv se . sofe pe baitha hun . :3
bhai tune to aaj imagination k records tod diye . . . . :d :d
yepeee we will win... well done boys.. ...#indvssa..india wale ko mauka mil gya patakhe jalane ka... soooo sa go to he'll
wow ! lag rha ha ki sweets par makhi bhin bhina rha ha
#msgincinemas dhoom macha di pita ji
pk movie daikhne k baad faisla kero ga
desh ko sambhaalne ke liye educated personality chahiye naa ke illiterate jo us president ke aane par dono countries ke relations discuss karne ke bajaaye apne kapdo se michelle obama ko impress karne me laga huwa tha . . . . .
acha acha woh carg wale ? ?
bol reha hai #pk movie, love jihad movie hai, hahaha :d #wesupportpk
sale toh gay ban jaa weed hi dal ke soiyo hamesha .. p
actually happens correct hai
ultimate hai boss ! :d :d
1092 . . \ " hey admin n members ,. . this is not a confession ... but a true story of mine ... . It started whn i was in school .. i met with a guy on orkut ( tb orkut ka zamana tha ) mai usse bohot chat krti thi , baad m mjhe pta lga k wo mere hi school ka banda hai . mai usee lyk krti thi n baad m ptani kaise but pyar ho gya usse bohot ... after 1year boards+en_suffix k result k baad hm relationship m ho gye ... sb kuch acha chl rha tha hmare bech .. matlb wo b mjhe pyar krta tha bohot ,, usne ghr m b bta rkha tha nd m usk ghr b gai hui thi usk fmly s milne .. the problm was ki uska pyar itna extrema tha k wo mere saath phy intimacy chahta tha ,, jo ki maine usse kbi allowd ni ki ... bs yehi chiz hmare relationship ko bigad rhi thi .. hmari har ladai issi topic ko lekr hoti thi hmesha .. mai b bohot pareshan thi iss baat ko lekr .. mai usko hmesha hr possible khushi deti thi bt ye hi ni de skti thi ... iss wajah s hmre bech duriya badh gayi . ab 2&half year ho gye the relationship ko tb suddnly mjhe pta chala through fb k uska kisi or k saath affair hai .. tb hmara brkup ho gya ... . ab my ex is not virgin .. and now after 6months usne uss dusri ladki k saath brkup kr lia nd ab wo mere paas waps aana chahta hai .. . mai to abhi b usse bohot pyar krti hu .. bt mai aise usse kaise accept kru ??? i mean itni insecurity k saath m kaise jeeu ???. . mai bohot confuse hu ... . mai usse baat krti hu abhi b .. bt as a frnd ... . kya kru mai ab ???? \ " . . Gandalf Dekh , meri baat sun , main us bande ko nai janta par teri baato se lagta hai ki wo tere ko fir se dhoka de sakta hai ( not for sure though ) maybe he's changed , maybe not . so here's the deal though ( lol ) as you're not over her , It's kinda difficult but you must have to give this thing a time . You're vulnerable . You can get hurt again . \ " DIL KE SATH DIMAG KI BHI SUNNA\ " GOOD LUCK
4 baj gaye lekin party abhi baki h...
modi ka koi jadu nahi tha . logone modi ko vote diya kyonki log congress se ubb gaye the . rss hindu sabha ne ulta meaning liya apna game chalu kiya . obc dalit ab suppoer nahi karenge . modi ki patang kejariwal kaat denge modi agar pro people hota to aaj tak india me wi-fi free kar deta . ab dekhana hai modi aur uski bjp mandal8 kaise rokegi
monkey cap bhul gaye kya ?
ppl who were silent on jamai raja land, are vociferous on #landacquisitionbill
anna ji wait kero jawab 10 feb ko pta leg jayega .
dd national hd kab ayega ? ?
Salman Khan Facebook py nh hen. Unho ny apny interviw me kaha tha.
fufa g ko nmstei
or ha ek baar or gift or true love ka koi relation nahi ... it means tum bhi koi pyar vyar nahi karte the gifts de dekar use attract karte the apni taraf ... agar sach main pyar kiya hota to gifts k liye rote nahi
full with mario only . . . . and uski gf is like bandariya
duck hunt to kabhi paar nhi hui stage mujse , sabse ho jati thi , gussa aata tha us dogi k upar :( :(
ishq ka to pata nai par haan aaj bhi tera name mere name ke 7 likhna accha lagta hai #aapsweep #aapstorm
india kbhi bhi china ko peeeche nhi kr paaega.....
Insan ki koi cast nahi hoti ji ..aj dont wory
check out all the dialogue promos of #shamitabh #bollywood watch at http://t.co/noou1nawmi
Work from home karega ??
haha good one
#neelichatriwale ab to kejri ki rangbaazi hai dilli mei...#aapsweep #aapstorm
hahaha or allah ko pyari ho gyin . . :)
Han dhund ra hu k db ka default passed kya h
wo run chura nahi rahe hai wo run kama rahe hai #indvssa
kaha gaya ho bhai itne dino se . . . world cup chal raha hai aur app shant ho
Ek ship dikha navy
hey prabhu ye kya kar diya... #railbudget2015 #prabhukirail
love yu bhai jaan,,,,,I like yu,,,,,I love yu bhai jaan,,,,,,nice song so sweet handsome parsnalti
Tumne apne words ka insurance to krvaya hoga na Komal Singh
kya gussa ata tha dukan wale par . maine to dukan sae 64 in 1 layi aur cartridge adal badal ka apna badla pura kiya tha . . . . :p
Hi bizy man ap hum sy kaha baat karo gy apko razan Mubarak hooo eid par SMG zaror karna plz plz bye
india me sbse jyada crption aur justice k sath khilwad bihar me hi hota hai . Gangajal movie dekh lo aur aphran movie dekh lo . Directed by- prakash jaa .
mera bhi pura parivar ye show dekhta h or sochta h kiss tarah ladkiyo ki help ki jaye
Ground par karo ye jyada Bakwaas karna band karo.....abhi tak logo ki life par koi fark nahi huwa. .......koi bhi plan ya policy ka ground par jakar feedback liya karo.....policy launch karne se ya paise dene se janta ka bhala nahi hota. ....kyuki middle me khane waale bahut hai.....
ye india hai boss!! sunglasses emoticon #indvspak #cwc2015 http://t.co/gwop2jhlt4
Bhiya ji mujhe ek chota mota roll de dena dabbang three me
Hmm.. Whi to bhai, yhaa thoda jada hi h tnsn clg placement k naam pe 0 h yha bs
ooooo sit i have done the same thing with my one & only frnd ankit :d suprb yar yaaden taza krde bhai tune thanku so much
dis time saniya is not indian
bhai ap Hollywood movie kab kar rahe ho???
yeah with miss may i too . it's on the 1st at backstage live
hehheh . . tank wars best tha . . nahi bhaai ? ?
Bhi bol to ek nambar bollywood ka raja
vo sb thk h . . . . phle koi ye btao k ye match cherapunji jaisi jagah kyu rakha h bc :
Apka kya khna PM ji
haire aankho me paani agaya . . . jaise kuch din pehle ki baat hi to hai :)
india teem me kya ho raha hai
Film release bhi hogiApki taraf se party bhi hogiOr aapki zholi bhi bhar jayegiTension nahi lene ka bhai Hum sab aap k sath haiWish you all the best
Salman bhai ma Pakistan sa hun main aapka bht bara fan hun or ma aapko milna chta hun mari ya khoish hai
famous khau galli mina bazar will be so sad without beef kebabs #beefban
kohli pehle nhi out ho gya tha dhawan se
yes aapke paas sirf plans hai baki kuch nahi
Sir plz reply us ... Hum kab se rah dekh rahe hai apki :(
#askyourfm #superbudget #unionbudget2015 #sabkabudget #servicetax gym jana bhi mehnga ho gaya http://t.co/okcvxpuoao
modi chale baajar...kejri bhonke hazaar #jumlaman #railbudget2015 #feku
guddu ko smart phone ki jarurat hai
condom ke add par agar tere ghar walo ne channel change na kiya hota to tu bach skta tha :-p
Modi ji zindabaad hamare desh ka strong hain joh India ki image badlega
hlw sir kha ho baat kro na
l (laser) ki power le k contra khatm kar deta hai . . . talkent hai guddu mein . . . mera bas chale to main fiver(f) aur sixer(s) k combo mein rapid(r) le le ke kheloon :p
arre baba #rahulonleave is "enjoying" in bangkok &amp;pattaya! let us wish him fun instead of being kabab mein haddi !
lela ke saath guddu valentines day nai mana raha kya ? ?
respected anti modi people-bha+hi_suffix logi gujraat declared 2nd best state in the world by UN . its cz of its real development ( not documentry development ) so bhai log aap congress ko vote de kar to dekh hi chuke ho ek baar BJP ko support kar ke dekh lijiye .... kyu ki itne time baad ek aisa leader india ko mila ha jo bharat mata ki jai bolta h ... desh ke liye bolta ha
i can jst say all d bst to both of u nd hope u both . get back together vry soon
Hum sath sath sath sath sath hai D Yayayayyayay ! 77,777 now . . * Geeli wali puppy to all * *
Lab me items ka rs sai hai ya nqi
shaan kaafi acha dost hai tumhara . . har comic strip main rehta hai :)
Salman bhai plzzz Pakistan ap zrur ay bht acha swagat ho ga ap ka plzzzzz bhaiiii
thanks garbage bin . . . kuch yaad dila diya tumne .
Are status bada gambhir h
sala entry to hui thi .... itne crowd me dhakke kha k nd paseena baha ke wapas aa gaye bs ... Ghanta for NSUI _|_ P
sala kabadi kmina kutta etc abuse aulad paise ke liye mr rha tha
Admin tU SATIYAGAYA KYA BHAI . Modi is the best thats it .
tu bada active ho rakha hai bhai garbage bin
Just Concentrate on ur study ... God bless u -)
guddu ki prestige pe laat maarkar bahar kardiya . . .
#blockbustermsg jaroor roka gye ji
sir mene kumar vishwas or aap aadmi party k fb or twitter a/c pr kuch comments kiye or waha se koi jawab na aaya or mere comment k baad mene check kiya ki koi comment share like ya retweet nhi hue ye dekh kar mujko kumar vishwas or aam aadmi party k page pr block kr diya gaya kya ye bada mudda nhi h kya
sirrr aap onlin he sirrr
ab woh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha . . . a flop show annaji
Salman Bhai aap cinta mat karo apki movie ham hit kare ge
aur hafte bhar pehle se march past practice
sir ... aapki halat aur haalaat dekh kar mujhe #flappybird ki yaad ati hai... #delhi #delhidecides
wah bhai aj meri team bari fit ja rahi ha #indvsuae
koi shoaib akhtar ko washroom me kyu nai bandh kar deta!! #indvspak
Tu ye bta ki college life mai pdta kaun hai ?.. Chutiya ... Pass hone wale bina book touch kree bhi pass ho skte hai .. Bss classmai+hi_suffix mind open rkho ..
aacha hua ban kar diya , bade ka kha kha kar sabke pet mote ho rahe they . #beefban #achchedin
bachpan me inn advertisement ne bahut confuse kiya hai . :@
sala #olympics k game bhare rehte the isme . . . . dhokebaaz >_<
salman khan pareshan hiran se bjp pareshan kiran se said by aap volunteer #aapsweep
tune woh projectg ka kar diya
dono k sth shadi kr lio turn by turn stupid ..... ufff kaise kaise cnfsn krte h log ... jb dono ko pataya tha tb bhi humse advise li ti
wo fair nd lovely lagane waali , tu dhup me kanche khelne waala , issi liye kalaa . . . . bade dil wala . . . ;-)
arre papa ko office nhi jana kya ? ?
rt jetlee has allocated 15 lakh rupees to open two tribal universities in andhra and telangana! uni hai ya paan ki dukaan? #un
we want kiran bedi
Kya panga chal rha h college Mein ?
Wo is tarah ki pics iss liye share kar raha hai apni film anay wali hai us ko jo promote karna hai
sabko batting mili phir bhi ro rahe hain. #ropakistanro #indvspak http://t.co/ntowjrj9cj
abbe DU waalo ko tang mat karo .... radio city pe inhone kal compete krna hai ki kiska college zyada saaf suthra hai .. P . hahaha .. like ye bhi jagah jagah jaake batana padta hai- \ " MERA COLG SAAF HAI , MERA COLLEGE CLEAN HAI\ " rofl !!. . pohonche bhi hain ye log toh kahaan pe .. FM channels par .... aur apni SU k baare mei baatein kr rhe hain .. jo aajkal apni Indian+en_suffix Cricket team ki co-sponsor bani hui hai Zimbabwe tour pe ... SU .. jinke students India mei toh shine krte hi hain , abb foreign mei b krne lage .. ( newspapers dekho or surf the web , u will get to know about our foreign exchange programs n summer scholarships ) . ek aisi university jahan sports ko bhi weightage di jaati hai ... jinke players UP state khelte hain through our collg .... whereas , DU mei sports k naam pe abb politics hone lagi hai .. overage players aate hain khelne ... . so plz SHARDANS , inn DU k bachon ko tang mat karo , they are about to start their new lives tomorrw .... P . S . - through RADIO CITY 91.1 FM .. D
can't wait. excited for the match. yar jalde se shoro karo.. #indvspak
rt aur apni eena meena deeka, india se haar chakhegi south afreeka! bolne wali publeeak! #devilliers #indvssa
Ghr chor doge tho ghr wale ksh ho jaenge kya / ... N scnd thing yaha likh rahe ho r they evn going to read it ... ?!! N nautanki bnd kar ab wrna joote mil gae h mere / ....
aap deli main full bhumat se ayegi
yea ! ! and i know the most people going to those places ! ! i think only hk and taiwan are going on thursday .
hahah . . . . . inhi harqaton ki waja se once i lost my school sweater . . . . or phir jo daant pari thi ammi ki ufffff :p :d
desh aapko pakar dhanya hua the iron man
To human to main bhi hu na
i miss bundi k vo 2 laddoo
bhai sb log aisa nhi krr skta
ye khan kaun se zamane se aaya hai , kam se kam hamari society lagataar change aur behtar ho rahi hai , see what you guys are doimg in world
Hello salman baijaan main aap ka bhot bda fan hu Maine lagbag sari pictures dekhi hai
aaj toh millar aur villar ki mummy unhe khana ni dalegi #indvssa #worldcup2015
Bhaijaan aapka driving licence bam gaya ya nahi?????
only kejriwal for dehli cm not chachi420 chaplus maukaprast bedi
( y ) ....... mujhe aisi hi ladki chahiye .... yaar tu jo v h .... bahut mastg ... i like ur thinking ... agar sb galz aap jaise ho jaye toh aise boyz ki aachi tarah watt laga skti h ........ big hand for u ...... /\\ ... *
hon'ble pm will kick u out , dats only his manifesto , u r dent on bfull delhi , by just throwing u out , he will develop entire delhi . dinner lunch sab k pese mang ko janta se 10th feb k bad 2 3 saal tak inhi peso se kam chalana h kejri das khaansadd
Sir aap indore aoge kya promotion ke liye.
yes my rockstar papa ji, yeh sab aap ji ki rehmat hai #msgincinemas #msgthefilm
Shyamal , i think tumhe in sb bato ko yha likh kr koi benifit nhi hoga , kyunki jaisa aap sochte ho , waisi soch wale bhut km log hi hote hai , u can see in the comments , ek bande ne bhi apki feelings nhi samjhi .. So , ignore these things and concentrate in study .
Ha mam..
kal modiji nagpur jar nam len sir he vinti aahe sir
rula dete hai ye gags about missing school life
She doesnt diserve ur love at all yar ... agr woh sach m tumse pyar krti hoti na toh caste uske liye koi matter hi nhi rakhti yar ... )
Koi baat nhi yaar vaise bhi parents k pause jaane hi the ab tuition nhi tof shoppng shi ..... -)
Ul find it there
Caller agar khud Salman Khan hua toh? O.o O.o
Modi Ji. App mearaku thoda call krdejia. 0096555218960
but limited credits hain ..
reserved type ........ I also want to reserve u for my heart wash ........ coz m a big smoker .
abi tak humare prnts society k membr the ... to thinkin thodi conservative thi ... ab hum society k membr h ... hmse ye society nd samaj bnta h .. to jo soch hmri hogi whi society ki b hogi na ... to ... soch badlo dunia tbi bdlegi , hmi s to dunia hum nhi to dunia b nhi ... )
12 . rail ki average speed badhakar bulet train ki subidha ki gayi
kejriwal g bde emamdar hai 49 dino ki sarkar me tamater 8 rupeye kg . bikta tha kyo enke yha tamater ki kheti hoti kya palttu h
<b>BHAAI COMENTSS KRTE KARTE BETTRY LOW HONE KO AAYI YE KYA BAAT YR
bolne walo ke muh band ho gaye #aapsweep
arey dun worry dude ... bangkok me inney maze kar raha hoga .. usey kuj fark ni parega .......
u so lucky man guddu , my mom used to say " paise sirf papa se manga kar' .
Is me bjp jeeti, credit mila amit shah ko aur dutkar mila bhakto ko. ab delhi me shayd jeet mile aap ko par yaha credit #kudosaapvolunteers
is baar aap ki sarkaar . . . . vote for aap only
kuch bhakt kal subah se poochenge ki free wifi kahan hai.... #aapsweep #aapstorm
tumhe politicians ko mention karna chaiye tha is post mein desh ko chalane wale to vo hai . .
school ho to aesi
no chori imaandari se ho sab kaam bas
ek baar jarur try kare . . . ,
Main tohi ghar p b mun bol k aya
h0w are y0u my freind kese h0.
bhai aapke answer k liy boht piche jana pdega
Hindustan ka sher p.m modi jo har country ko apne desh khobiyo se intro karwana chahata haijay hind
Salman khan sir 3.30 tha na
bajrangi bhaijaan 347 caror box offic
allaha aapk sath hai bhai
ye to srinivasan bhai ki kripa thi ki isk jaisa chutiya indian team ka captain tha . .
hahaha bhai bohat paisa waste hua tha
dear world cup haar jaao koi farak nehi padta, 15th ka match zaroor jitna hain. #indvspak #wc2015
bhi aapke movie ka besabri se wait kr rha hu aur mera aasa hai ki iss sal recod tut jayega...
Allah kare ki app ki film bajrangi bhaijaan south therator mey reliz ho jaye
hahahah very true . . . bht bda dhoka hota tha ye hmare with . . :d
FCs+en_suffix r simply murdering our precious time ... saale seedhe main subjct pdaao aur 1.30 -2 bje free krdo ... ab toh 4.30 bje tak lag jati hai faaltu ki . -|
Itne dino bAad shaving karwai thi confession padte padte fir se osama jasi daadi agai bc . /
aj ki paty bhai ki tarafse
Bhai aaap ki Sab say aache film kon si hai .
bjp ke paas or koi chahra hi nhi jo janta ko lubha sake ok
Ha usart spi i2c can .. Ye 4 hain
Gateway of India se boating hoti h
hahahaah . a . . . . . . kaash aise hi architecture k models bhi bane banaye mil jaate . . . . :p
Mata site kaha niwase h aap ? Darshan dede .. morality ki maa . Itni padi h sanskriti ki to thodi buks uthale vedas+en_suffix se n u will knw whr we actually come frm . Whr daughtrs were traded for benefits ... virgin devi joote khati h aap ?
Salute you sir app bahut mehnat karte hai
kya aap bengali language bol sakte ho?
laddu ke liye do do baar line main lagna ;)
sirg ne phng diya h ek
Koi mumbai s h to contact karo ... urgent h
hamare desh ke jawan waise v imandaar hai . pround of my india
achha ji plz add me now fast nice yaar i liked
are apne school ke staffroom ki baat ho rahi hai kya
mehul shukla your dream school :)
kya din they vo bhi : ?
V nice commet salu bhai
test dene ke baad test copies rakhne ke bahane staff room mai jane ka mauka milta tha . . . :d
he performed really well. bowlers made the difference in #indvssa match "@sporty_baba: mohit sharma - you bloody beauty !" #maukamauka
guddu rodies mein try kar yaar tu :d:d
sir , hats off to your creativity :) (y) :d
lagta hai aap bahut busy ho par please ek bar bata do dete sir
what is sad is that the whole world is watching.... izzat rakh lete hamari kya hojata #indvspak
rt rehndo #uae tumse na ho paega...!! #indvsuae #cwc15
guddu se bhi jyada dussht hai ye teacher . . . . raman sir ko chhodna mat guddu . . .
true story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li :(
Salman khan on instagram
This FYUP is nt going to help anyone ....!! Bc ne migration kyu band karwa diya .. ?
sanu bhuli na sirjanhara, bhul jawe sari duniya...#blockbustermsg
thandi ka , halwa ka , mummy ka , school ka . . . . sabka ka kahani bateyga re mera faisal . . . . jiyo mere cheethey . . .
i m infront of tv right now . . nd m . p . ki ralley nikal rhi . . :)
Etni lambi speech sa kuch mi hotta sirf 2 word khna or unka suna sa frk atta h ........ sekho i love you sallu??
In a quiz compettion - . . There was 5 monkey in a room n task was to identify which one is male monkey ... . US fail japan fail china fail russia fail n . . finally comes PM mannu from india .. n say vote hamko hi dena n . . . a monkey said \ " Lo*a lele Lo*a
dekh lena bhaiyya ki film super hit hogi
u must accept ur love the way he is ... if he didn't forced u for anything toh tumhe bhi use space dena chaie n itni restrictions nhi honi chaie ... waise bhi mohabatein movie me kaha gya hai ki ... Koi Pyaar Kare Tumse Kare , Tum jaise ho waise kare , tumhe badal kar jo pyar kare , who pyaar nahin , sauda kare aur Sahiba Pyar mein Sauda nahin hota
(*_*) haaye daiyyyaa . . . . kitna koot arthaat cute hai :d :d :d
hahaha yeh hai team spirit
yaar meko to aisa lag rha hai.is ishita oberoi nei hi ye fake confession kiya hoga .....
rt #msg3successfulweeks a very good morning pita ji..... http://t.co/4agx5sjdka
kachhua sir to bade zaliim nikale ! !
5 saal kajriwal
mast thi aisi games
logon ko RIP english likhne ki itni aag kya hti hai ... / / ek word mistyp b hgya to rip english as if khud to shakspere ki aulaad hn ... huhhh ...!!!
no cmmnts yrr .... both f u r rght on their part ....... family ki v sochni padti h yrr ...
pierce the veilrt miss may irt lagu demen bullet for my valentine , hbu ? ?
apne bf ka numbr do , me us se puch ke tmhe btati hu p
hum bajarng bali k bhakt h or hum kbi juth nhi bolte .....kyo bhai ...
rt charity begins with yoga #unionbudget2015 #budget2015
grand salute , garbage bin ! ! awesome , you ! ! :d
Ha mam aj subah 8 0 aya
india me abhi b insaniyat h very nice man
Agar aap mere comments ka reply krenge to me isi se samjh jauga ke mere comments ke reply me Aapne pure Pakistan ko apna pyar salam or dua dedi
anna ji please gala baat mutual kariye . aap bhi apne image kharab kar rahe ho
Yr tum sab ko bahut takleef he bhai ki sadi. ..se. ..heiiiiinn?
dili bole dil say kejriwal fir say . well wisher from kashmir
Aaaaaaa jaaaaaoooooo bhaiiiiiiiiiiiiiiiiiii knha busy hooooo ham wait kr rhe h
admin bhai maan gye sapne 1 jaise hi dekhte the hum :)
Ki tu kya sochta h uss argument ke baare mein
koi nahi krega ab b . ed kuki 2 lakh road me ghum rhe h
jitni gaaliya mms ne 10 saal mein nahi khayi hogi usse jayada to namo ne 10 mahine mein kha li hai #superbudget #unionbudget2015
Salman bhai jan main apka wait kar rahi ho reply
mujhe cold drink pini hai_hahaha :d
ye unwanted log har match me jaroor tapkte h ! ! ! ! ! ! ! !
congress wale sahi kane purani patri se utaar kar nai patri pe dauraane ki kosis hai #railbudget2015 #thanksprabhu
aree yaaar . . . please pic ka size bada rakho . . . padhne me halat kharab ho jati hai . . . btw . . . keep it up :)
a characterless girl thi wo
Dekh le yaar woh kyunki raat mein rajiiv/eng chowk jaana jyada easyg h than itni dur aana
baat toh sahi hai... #indvspak #iccworldcup2015 #starsports #fail http://t.co/cnin39dpxa
aur gun wale bakwas hote the
guddu laila k sath date pe jaega k nahi ?
Hv patience dear ... u r nt alone jise aisa feel ho rha h .. aur v honge .. nd actually maxmum bande ko startng me aisa hi feel hota h jaise sb dimag k upr se ja rha ho .. bt gradually u'll start understanding ...
OK bye bye lagta hai it's just fun .
mera kuch ni malum main kb shopping kr lu
calcutta bhi aao yaar . . . yaha bhi to book fair hota hai
To budday gifts to mil Hi gaye na aapke ...?? lill bro wale
yaa a.. i veryy lovee amir khan style. i wonder to watch pk movie
is baar ak 0(zero)
mai mario me 1up wali badaq pakadta tha . . always tried to jump over the flag post at the end of the stage . .
niceeeeeeee loveeeeee you bhaijaaan
aisa kaise ho sakta hai . . . . meine jo confession kiya tha wahi post kar dete
menu rabb mileya, menu sb mileya, menu jad mileya tera pyar happy true love day dear #msgincinemas http://t.co/hmo90dp9je
rt tumse na ho payega :p #indvsuae
Jumma mubarak bhaijaan... Kbhi hume b ghar eid pe bulao... Jst joking... God alwz bless u, allah ki rehmat rahe, ganeh ji ka hath sada apke sir pe rahe, vaeguruji k shatrachaya me aage badhte jao, all gods wid u alwz....
Aapko itni cmnts aayegi.. Aap toh reply b ni kroge..
anushka virat ka 1 run dekhne k liye india se sydney tak chali aayi . . . this is what true luv is :p
jhoot . . . i boycaat this news . . . ye deshbhakt baba ko badnaam karne ki saazish hai
, tu mobile charger ki bat kr rha hai ya dusre wale charger ki , jo special rat m hi lgaya jata h ?
ab mom ko kaise samjhaun ki sabka make alag hota hai :d :p
delhi elections main deri karna or congress ka bahut neeche jana bjp ka har ka karan ho sakta hai. ganesh dutt bjp hp shim
leave or live ! ! bt aj teri galti maaf . . . kyuki mater sahi laya h . . . india progress ki jagah degrade ho ra h . . . . . i agree wd wat u'r sayng . . . . sahi h tu
gun wale game se kiski t . v kharab hui hai ab tk
bina kisi ko pata chale set karna ek art hai :p
mai saturday night ko sota nhi hu iss liye ki iss din hmare apne chenal pr good movie aati hai .
Are mam. Main bhi apko Dp roj dekh ta hu
free hugging day ? tapos may free kissing day ? o . o kailan na ang malanday ?
apna likha phla sentence pdho ... you dnt love him ! pta lagao ab uska aur do kaan k neeche do !
sir aap kuch dhyan nahi dete pLz plz plz
#blockbustermsg sadi tan jaan bh tusi ho jahan bhi tusi ho.. love u papa
Apna bhai sallu bhai d everlasting men :-)
ye bhi koi run hai chase krne ko?? saala aaj to beizzati ho gyi... :3 #indvsuae #bleedblue
Never judge urself wid looks ... gal u r awesome d way u r ... if u wana change urself make sure dat it s just for u and nbody else ... and dnt wory .. if u think d guy is right .. go ahead ... d guy wont leave u .. true love does exists .. and when u get back in shape u wil gain a lot of confidence ... -) -) gud luck with dat .. ( Y ) and yeah the weight really doesnt matters .. Dogs run after bones .. real man prefers Heart
What u got man ....???? It is written by a girl and as u r not Indian u may not know what is \ " SCORE\ " !!!
kutte kutte kutte.... teri movie flop hogi
yaar bhag ja waha se agr u cannt live in tht envrnmt ... atleast suicide se to accha h .. alg reh kr apna alag se kr jo b krna h .. but donot hurt urself ..
Ladke book mil gyi teri
super like garbage bin . . . keep posting guys . . . u ppl rocks always (y)
gdrrrrr awaz salman bhai kiiii love u sallu
modi saab ye konsi country hai???
rt omg .. haha haha.....starsports were pretty sure india would win the match .. #indvsuae ...advt already ready:p #mauka_mauka
Sir aap to India KO bhul gye or gov k paiso PR holiday PR ghum rhe ho aap India me toh dikhai hi nai dete
Do kan ke niche lagana tha tere ... Itna melo drama hi nai hota ... Nyways gd lck fr ur future
Prabhansu/eng sirg ke ghar waale aayenge . . Unhone phng diya h dene ke liye
#aap has to thank kiran bedi for this...the minute she stood as the bjp candidate, everyone chose aap over #bjp #aapstorm
pata nhe ap kb takh karata ha ya intizar
12 30 rajiv chowk
ladka gaming mai khoya hua hai . . . . ;)
Hum bhi aap se baat karna chahte h so plz plz one reply plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz-1000;))
netaji aur laluji ke rishte mein modi ji apna rishta pakka kar aaye! rt sp president mulayam singh yadav praises the #railbudget2015
Agar govt ek baar acche khase bhikahriyo ko Iphone free me bant de to ... India ki bahut saare log chutiya ban ne bach jayenge .. jo sirf naam ke karan phone kharidte h . .
haaa janti hu shayd
this admin is a mentaly chalenged guy jo itna bi diffrnce ni smaj pa rha ki jayram ramesh ne kya kha tha or modi ne kya kha h . . . .
bhai....hum tumhare bareme sab jaante hai..kya question aur kya answer....we love you.....abto bss movie release ho...usi din jashn hoga....Eid mubarak in advance..........
rt its a refreshing change in indian politics with the rise of #aap in delhi. #aapkidilli #delhidecides #aapsweep
rt saare kachre hue bekaar. delhi waale banayenge #abkibaarbedisarkaar http://t.co/qypavbgold
bag bada sahi taanga hai londe ne :p
hahaha very nice maine bhi kai bar kiya h .
aur age jake guddu ka graduation ea sports se hota hai . . .
Oye hoye kini khrab ldki ,request delete kr dii meriii
guddu ko virodhi team ki batting pe uthao . saare ke saare jaldi out ho jayenge
vaise luncher paji kaha hai ? woh school nahi jate kya ?
dono mil kr kharid lengeni to main kharid kr rakh lungi
Kab bat karenge salman ji app we r waiting ..pls rply....
yaar guddu . . . bhai aaj office hai
hm , saturday with joey , lauren , dj , and laura sounds about right ;) #happybirthdaydj
Hw cn u 4gt to add Phata Poster Nikla Hero .. Holy Christ ! It ws DISASTER ... /
obama was so right. iss desh ka kya hoga. #shameless #aapstorm #aapsweep #chapelhillshooting #bihardrama http://t.co/n7x2vsetgd
mummy har time grih-shobha hi pdhti rehtii hai . . . :p :d
garbage bin apne guddu ki masumiyat kahin kho na jaye
rt #msgincinemas ji krda h satguru hr vele tannu kol bhla k tkdii rhwa plz paaaaaaaaaaaaapaji aaajao
abe koi achha news post kar
wah anna ji aap to great hi
think what happen jab principal sir round ho :-p
mahanga to bahut kuch hua sasta kya hua ? #superbudget #unionbudget2015
ye public hai sab janti hai
anna hazare kajariya ko pm banwane aye the , , , , onka andolan ek conspiracy tha . . . . . . public sab jaan hi jati hai
miss this world cup
rena to doni ka jija h isliye dono hi shath milkr match figsig kiya h rena or doni dono ko hi team se nikalo nhi ye dono puri team ko krad krege sala or jija ke bure din aa rhe h fir dekho doni ka sewag fir se team me aayega or team ka captain bi bnega
i love ur page ! ! ! ! ! such a great page
Ahana Khan ignore thm thy wil never understand..... kuch bolo toh gaaliyan dena shuru kardenge jo hame islam sikaate hai
Sallu bhai aapka no.... chaye
garbage bin , kahan gayab ho jate ho . . :(
tomorrow is a good day to listen to lamb of god . hahahaha .
salu bhi i your biggest fan jai bajrangi bhaijaan
beef beef pe likha hai jail jaane waale ka naam :p #beefban #okbye
me apka bhot bda fan hu
its not #unionbudget2015 its #buredinkabudget khana, cmputr, kapde, ghar sab mehenga. bewakuf bnaya sirf inhone
Usne koi interest nahi dikhaya tha
#blockbustermsg.ga re mere man dhan dhan dhan
Toh yeh abhi bol rha tha phoneg par ke . . . tu decideg kar le
Kite runner pad li puri
Bahi ke zalak sab sa aalag..... Ma to superman salman ka fan....
bhayiaa u lukin so superb at movie Bajrangi Bhaijaan,,Aise hi hamesha hum fans ko pyar dete rahe.Itna hi kaafi hai mere liye.Love you bhayiaa
mwahahahahahaha mast hai faisal bhai . . . mazaa as gaya
nahi to ak ladki kuvari rahe jayagi
warna teacher dhulaai karta aur fir kehta nexxttt . . . . . :p :d
Ussi Mein changes kar lenge
Poojjya Narendra modiji good evning mera ek swpna hi aapkasaat ek selpy pooto chaiea anugrha deejia ples
I'm cent % sure this gondalf guy is paid admin . Paisa sab kuch kharid sakta hai 3
#railbudget2015 par kya hogi #prabhukirail aur kya hogi prabhu ki kripa? 12:00pm
suna ha ap sub comments parhtay hain :* <3
bhai . . aapne iss gag se india k education system ko 1 bahut bada message diya h . . . wo karo jisme student ka interest ho . . . :) :) . . too good . . :d
jan ke dukh hua . Teri taklifo ki list lambi hai . #hadnt read full cnfsn
Ya tumare liye bhi important nhi hoon
thanks you pardeep dost ese insan ko
Kise khushi main party de hai aap ne apne kaha tha aap sare comment padhte ho to ek reply to banta hai
.@sanjayazadsln ye aam aadmi ki jeet hai #delhidecides http://t.co/iv2ritoz4o badhai ho sabhi karkartaio ko
9 months ago modi came into power , result after 9 months kejriwal is in power #aapsweep #kiskidilli
Hub bhi school me students ko dekhte hu, tum subki yad aati hai
mauka aab to patakhe india mai hi phutenge #bringiton #bleedblue #indvssa #cwc15
august 11th 2010 was the day i met mitch . . . i regret not taking a picture with him . fuck . i'll miss going to ss shows . . . . &lt;/3
des ka apna chanel
hahaha . . exactly
chat with unknown girl loz ........... road par kisi kutiya se baat kar leta .......
Apna project/eng kya hai
iska 1st yr me ye haal hai .. 3rd yr tak to chanki pandey ke career ki tarah ho jayega .. KHATM ....??
chup karo paglo rulaoge kya .. senti batee karre sab :'(lolz
baat online kr rhe the bhai...abhi 5 bje khtm hua h
india ko world cup jitana h to guddu ko tv se chipka k rakkho :p
love your nation/pray for the people in danger/help them atleast 4 some days . ladki se pyar karne ko zindagi padi hai bhai . desh se bhi kuch pyar kar lo . . .
Hallo bhaijan kaha ho
i love u sir mujhe aap bhute acche laghte ho
yr tre gags pe comments itni jaldi top pe pahoch jate h k me kya likhu soch hi ni paata :p
3.30 cant wait........
aur salman bhai movie to chootiya se bani aapne
bachpan ka flash back kara dete ho :(
auto rikshaw wale k beti sunkr mje CA ki ist rank holder k yad aa gi '( wo b auto wale k hi beti thi
isme teri koi galti nahi hai , general walo ko admission kaha milta hai :/
Agar bhai ka 1st day 1st show nahin dekha toh yeh jaan rehne ka kya fayda
Tere die hue 5 marks ki value kya h jo m apne phone ki ink waste kru ??
last wala punch mast tha
rohit sharma ji ankit jindal ji ye dwkho sharma ji ka luanda pit ra he :) :) :v :v
guddu yar tu shaadi kab kar raha hai ? ? mere gharwalo ne ladka dekhna start kr dia h n im so much in love wid u :p
mario end tk khela hai maine 2 baar complete kiye saare level . . . -_- street fighter b khela hai . . huh !
really me arushi ke murder kisne kiya tha abi tak pata nahi . . .
prateek johri dialogue tere bas ki baat nahi . .
30 pura hua
nautanki andolan ke party ke hai annaji
uae ho gaya dhuaan, bas kiwis aur kangaroos ko dhul chatana baaki hai #micromaxchalechalo #indvsuae
u r retarded . . mst colgs+en_suffix get filled in frst cut off itself . . nd fr d dip agr 1-2% bhi ho jae toh bht bdi baat h . . tu 4-5% ki baat kr rha h
sbko goli se uda do bc :3
teri desires m bf h tbi to shadi krana chahte h
raina thoda aur rehna tha. #indvssa
American+en_suffix president ke India aaney pe kuttey tak ameriki+hi_suffix hi istemaal hotey hai uski security mai aur yahan mumbai police NYPD ka kaam kar rahi ai new york mai .
ye bhagoda khujaliwal aapka partner to hai
aaj pakistan ka breaking news "india ne pakistan pe kiya hamla 11 dead and 4 injured" #cwcfantasy #indvspak #myteammyworldcup
dono mil kr kharid lengeni to main kharid kr rakh lungi
shame on u ,. . agr itna hi paise kharch krne ka shuak he to part tym job kro na ... uske bd paiso ki value apne aap pta chl jayegi
tabhi to shrab distribute kar rahe hain
Salman bhai aap ye comments padhte ya reply karte ho ya nahi?
guddu . . kitna pareshan krte ho apne parents ko . . :p
sehwag ko bulao re chak de india #indvspak
Bhai aap toh bolly wood ke badshah ho """""aur aap humare dil k kareb ho love u bhai jaan
Great prime minister modi ji jai hind
bhai lagta hai teri grammer correct karke sadai hai bohot kisi ne :d
sabse mast hai launcher paji udbilaao ka la liya hua chips kha rhe hai . :v :v really you are so creative . (y) :)
guddu ki halat jab normal ho jayegi tab aayega wo . . . . . . . . . . . :p :p :d :d awesome garbage bin
mne b bat k bohot 'throw' nikale h . . . . lol :d
is cannibalism promote kar rha hai iraq main islam ke naam pe #beefban
saala jab se #beefban hua hai, sabko goa jaane ka bahan mil gaya :p
" i want tang jun for christmas . " i want him on valentines as well ! ! !
Aur puucha ke fourthg memberg kaha hai ? ?
Hello confessor ..... thodi indian+en_suffix culture man me baki reh gaya hai to apne boss ki wife nd kid k bare me soch .... apne aap ruk jayegi . aur nhi baki hai tb to bhagwaan hi bachaye tmko
oooo ! grandfather bas ab nahi kitna natak karoge
kya faisal bhai(garbage bin) . . . aj kal bahut emotional kar dete ho . . .
that would be jason varitek . pick me as i would love to go to the game sunday .
Are yad wo main deleteg kardia tha
very good bjp samarthak . .
humare bachhpan mai aisa naa hota tha but aajkal schools mai yeh chizen bahut chalan mai hai . . .
chitra ki kunnjiya . . . . . hahahaha so funny yar
khud ki height utni lambi nahi jitni stump ki hai !
guddu da plan successfull ho gya ! ! wadhiya ji . .
plz cal sallu bhai +8801719447771 bangladesh fan plz cal met u sallu bhai
Mr. KHAN maine aap ki sari baatein suni aur use follow bhi kiya. Trust me.
apna pm modi g ka jalwa...
chal beta selfi le le.......hi.bhaijaan
bharatakke bapa randi magana illi raitaru sayakattaru
aisa school ho to sunday ki bhi chutti na karun . . . .
rt cock ke cock lag gaye.. #indvssa
Sar modlig to nahi ki maine par ek din ballywood ka sitar zarur banuga
guddu ki mummy bhi use udbilao hi bulati hai kya ? ?
Sallu miya ek bar reply dai daina apnai hand sai.
ami tomake khub valobasi, i love u bhai jan
Il be ... Don't worry bro ...
Eid Mubarak bhai jaan I miss u i miss u
avitak 4pm hua nehi kya ?
rt taste ke liye kisi v had tak ja sakte hain. jaise koi rapist apna hawas mitane k liye kuch v kar sakta hai #beefban
Salam ap is page py hee rho salman khan jb online hoga to reply dega.
sir hamare ghar me white wash ho rhi thi . isliye copy ghar pe reh gayi :-d
bollywood prem bollywood fitness pleyar bollywood king bollywood god
ye unwanted log har mactch me jaroor tapkte h ! ! ! ! ! ! ! !
thanq maam
Doc share kar Diya hun
20 rs deposit kar ke rent per comics . . . . he he he
guddu ne sahi javaab diya but sir cooker ke terehe gussa ho gaye
saare runs banane hai abhi team ko
Sahi h fir agar aisi baat h to .....Jo log afwah uda rahe unhen ye sab nhi krna chahye......Islam jhut nhi sikhata h
lo bhai logo 2nd final b ho gya #cwc2015 ka. #indvssa aree bhai abhi apne #rohitbabu toh jaage nai. pir toh 400 paar b banege.
es kutte ko ulta latka ke maarenge #beefban #waitingforgabbarlook
had ho gyi h
i hop ap reply jrur kroge..ap apne fans ka dil kbi nai todroge
faisal bhai tussi kamaal ho ji . . just awesome creations :)
haa haaa haaa . . . . hummare class main yeh saubhagy mujhe prapt thaa . . . . ! ! ! kaash office main bhi aise chalk use hoti . . . . lol
feku ji don't fake too much . vada poora first . stop fooling people .
i don't know why all muslims are anti modi , ek bar wait to karo ho sakta kuch accha ho . congress ne aisa kya kar diya . kam se kam isne petrol ke dam 12 time kam kiye . that i had not seen during congress
Sir, Abhi desh ke sabhi state ka tour laga ne to nikle. Jaise 2014 ke election me aap nikle the. Aab dekhye kitna parivartan/ change hua hai ke nahi.
salman bhai muje ek gaddi gift krde yr ?
Sb bolte h mai apka bht bda fan hun lkn apki fan nhn apki ac hun plz jzt 1responce like cmnt kch v ek br mra naam h bol do bs wai kaafi h
is matter me to sabse aage tha , madam line se bulvakar copies check karti thi , saare dost pitate the mujhe chorkar , lekin maar to baad me bhi pardti thi dost marte the . . . . sale tu kaise bach gaya
are bhai nokia ka wireless charging wala phone lo aur is samasya se chutkara pao
I wish Aallaahh apko hmesha kush rkhe Salamat rkhe....love u
yeay . . hopefully runman ep 91 with eng sub will be out by tuesday . . . can't wait to watch it ! ! ! go go go yooruce willis . . . yoo jae suk jjang ! !
Love love love salam bhai
jisko beef nahi khana. woh jaake apni bhains charaye. #beefban
hahaha abishek bachan k sath sath guddu ko b laat pad gye :d :d :d
this is unfair . ye kachhua master jee hamesha guggu se hi question kyun karte hain ?
kejrival honeble person
bhai apna time barabaad mat karo kisi ko koi rply nai milne wala
ab sadkon pe gadion se jyada gayen(cows) hongi. #beefban
pita ji plz make me hardworking man nd do not waste time,give me blessings to do #blockbustermsg
ab mauka waaley aadmi ko uae ki shirt di gayi hai . . . .
lone combatant misbah is out... kurkure partyyy..tedha hi par mera hiii...#indvspak #indwins
Tazgi ho Colgate jaise free rahe Huggies jise! HPP NEW YER 06
Itne saare commt. Bhaijaan saare comnt padh rhe hai isliye time nhi mil rha hai aana ka
aap ko vote ? delhi ka satyanaash .
Kindlelena hai kya tereko? ?
sonia gandhi:beta ab ghar aaja maine tere liye bahut badiya poison banaya hai.aaja raja beta isko pe le aur ban ja president #railbudget2015
jason wu with brizo the inspiration behind the ss2013 runway show http/URL #design #nyfw #mbfw #fashionweek #fashion
i jush hope k wo insaan jald se jald pkra jaye jisne yeh fake pic bnaya ....
abp news wale himmat hai to kumar vishwas k interviw par bahas karie
sir you have already won hearts of billion . . aap toh real hero ho . . proud of you sir . .
Bhai mandir ni baanna chahiye log uska bi dandha start kr dege not agree wid admin ....
hum toh moped par teen baithte the . . .
good luck to scouser &amp; soon to be klitschko destroyer tonight in the echo against - '12th career ko tonight'
beta feel home k chakkar mein tum log unhe phaswa dete ho , to phir koi genuine interaction bhi kyun karega ?. RIP interaction
hum koi bhi bhai ka movie nahi chodte hain eid mobarak bhai....
that means ur menu chart must also include salt n water . . . . hahaha
samay aa gaya hai, de-villiers aur du-plessis ki ghar waapsi karo, warna ye hamari kar denge #indvssa #maukamauka #worldcup2015
behan , kiran bedi bhi haar gayi , abhi bhi soch le #aapsweep http://t.co/ibpneqgokn
bc ye shi h kch na mile to kch b purana cnfssn bna k post krdo ..
aise haar maanke kuch ni hga . . ya toh usi se baat kro about ur problem . . . ya fir khud koshish kro . . khud english me baat krne lgoge toh dheere dheere your confidence will build u :)
Bas mam tym pass
ab old monk nxt post dalega jo v ne bola hoga
copy karo and past karte jao dosto ko btate jao
aaj jyadatar bachho ko strange laga hoga ki white beard wale baba jo har roj tv pe dikhte he aaj kyu nahi dikhai diye.. #aapstorm
sweater to theek . . . . par meri mam to matar bhi classroom me hi chilti thi . . . . lol :p :p
shami acchi kra rha h nd umesh ne aate he chauka fudwa diya
iss baar bhe india ke naam lae he laena team india
Mai faclulty k get k pas hu , ldkiya tar raha hu
garbage bin bhai batao na mera comment pahla hai na :(
Namastey sir, Jis tarah ap desh ki halat sudhar rhe h. Usi tarah please hum jese peoples pr bi dhyan dijiye.
Hum unke auditor hai yr
psu's me kam aur chutti . ye possible kaha ! ! ! mobile pe refresh maar maar k dekh raha hu . . :-(
No yr plz wait kr smjha agar tune us grl ko use kr ke chod diya to us grl ke lfe bekar ho jaygi smjha
rt #msg3successfulweeks pitaji tuhadi har adaa kamaal hai.............
hahaha bichare kutiyo . . . le lo apne phatake . . . tumhare paas dunia ka best batsman he to hamare paas dunia ka best captain n wicket keeper he :d
bhai kaun si comics 20 me milti hai ab ?
amazing . . aur dusri classes me jhank jhnk ke dkhna aur ekdm araam k sth tehlte hue jana aur ana instead of bhaag ke . . :)
mai pehle sochta thaa sadi me video game mang luga :v :d
tu gaana gaa . . . . humko aajkal h intezaar koi aaye leke pyar . . . . . n ye soch pagle jab tere dost ko pta chlega ki tune uske liye kya sacrifice kiya h tab u ll more imp for him den dat gal . . .
saala pyar bhi aajkal bahut type ka chal raha hai . . . . causal type
7-8 months sa kiski sarkar ha ? aga to fir wo log manmani karanga . abhi to state nd center dono unka pas ha .
kyuki india team se iska patta katne wala hai . . . .
Hatts off for their efforts ......... . . Ek apni army hi hai jiske dil me desh prem jinda h .!!!!!!
salman khan Tera jo being human ka fashion show kiya tha us mein ek model Dress pehna tha jis mein ALLAH likha hua tha, jab se hum tere se nafrat karte kamine sale salman khan kutta
Brillient jeee i m muslim from pakistan janab pakistan buri jagah nae jo ap yahan a nae skty ........m bula nae rae bta rae hun ana howa to most welcome mery colg m b aiya gaaaa
3.30 baje kaha or ab 5.30 bajane wale h abi tak aap nahi aaye kitna wait kare salman .i really love u salman
ab beef steak khane ke liye bhi kya malana jaana padega? #beefban
yaar ab gya to jane de relationship forcefully nhi feelings se chlta h ..
agar woldcup jitna h na to . . sehwag aur yuvi ko bulale team me
Pappu fail ho gya is baar
drama king guddu :d :p
garbage bin ye too kahar he dha diya . . . . this was my actual childhood dream , aur final exam tekken 3 ka ya king of fighters ka ! !
5 pm bje krenge direct bt mere saat
o really ,maja ayega ,kab 4 baje ga
Meri bhai jaan salman khan ilove you
Miranda chodkr kuch or discussn b krlo kyu paka rhe ho subah se campus me or b clg h uff ...
. . . Youg alsog
Bhai jaha fayeda ho vaha pe ladies first vala formula lagu ho jata hai ;p . According to the time change ho jati hai ye ..
Eid ke bina salman khan ki movie flop..akshay kumar ki movie chahe jab release ho hit hoti hai..
real master mind hai yaar
pura office juta hai auditorium mai 9:00 am se . . . in blue
bhai , rulayega kya :( kuch yaad taazi ho gayi :d
anna bhi aap me shamil hogaye . imandari koi nahi sab politics me entry marke lutna chahate hai .
kha ho yrrr. 4:36 bhi ho gye .. nxt year 4bje aaoge kya
Are ma'am.. Bv ayegi to time share karna padega .. Mammi k sath kam rehna padega..
agar color chalk mil jati thi to sirf white wali he dete the . . . colour wali jeb me rkhte the
degree to baad mei milegi ....... ek to hindi mei confess par kra hai ........ upar se spelling galat ....... tera to hindi grammer mei bhi jhol hai .... ye bnege desh ke IAS ...... GO AND JOIN PRIMARY SCHOOL
Beta salman khbis tera film falop hoga beeee suar
their main agenda is to win elections kisi bhi haalat me
#blockbustermsg #mustwatchmsg ..movie se sabhi ko kuch na kuch jarur seekhna chahiye love this movie
#154 : i want to talk to this cute girl who was in my hs101 class . . . i see her everywhere but i dont know her name :(
rt psharma2525: rt komalinsaan: gurmeetramrahim #lovetoseemsg #msgincinemas schi agr duniya ye movi dekh le to yaha swrg bn skta h
nahi milegi full majority lul ho ye dekho shahji kya bole, ab to samajh jao delhi gayi hath se http://t.co/wyupxh5cmt
ye sab theek hai but sabse jyada insulting moment woh hota thaa jab aap bahar class room ke khade ho and sab apko aise dekhte ho jaise world war humne karwaya thaa . . . . :)
Haan shayad Jumia ki anniversary acne wali hai. To shayad phir aaye sale.
#blockbustermsg abhi bhi trend ho raha hai baba ki jai ho _/\_
arre kejriwal 70 kiya 700 issues pe wade kar le karna to kuchh hai nahin
I am a super duper idiot .. bs yehi dkhke samajh gaya ki kuch bakwas hi likha hoga tmne p
#endofwatch with , six flags in the am , then ufc on fuel tv , waffle house late at night w/ z , church&amp;ultimate on sunday , #heckyeah
Han hopefully startup successful ho jaaye
sab taaj uchaale jaenge sab takht girae jaenge hum dekhenge #aapsweep http://t.co/dfblua30gb
rt congratulations papa g..!!! soooo happie today #msgincinemas http://t.co/o1huunewlb
Plz sallu help him aap sabki dua hi lete hona plzz inki b
Ole ole .. koi bura man gya !.. im kidding .. ghanta best friend . bola bhi mat kar
anna hero hai aap
Yar shaadi aur frn circle me kafi diff . h .. Kar lo shadi .. Hume bhi invite kar dena ..
kya chutiyapa hai bhenchod . Pure cnfsn me sirf grls ki virginity k bare me likha hai . Society me existance k liye male n female dono ka cooperation chahiye . Cnfessor kya kehna chah rha hai tu mai bahut achchhe se samajh rha . Bs galiyo k darr se khul k nhi keh pa rha .... Bhenchod though m a virgin lekin agr mera partner virgin nhi hai to mere liye bilkul b tough nhi hoga . Bcause pyaar me sharte nhi hoti ....
bhai pichle world cup ind vs england match mei salla ek tang pe khada tha . . .
wait kar raha hu
Ek baar reason batayega kyun nhi karna
siirf one que .. whats ur problem that agr aapn doctor ban b jao aur rural mein ek saal ki posting se hee fat jaati hai .. dehs ko change krne k dialoguebaazi+hi_suffix kte hai pr krna koi nhi chahta hai ... jb tk real india ko treat nhi karoge tb tk kaise hoga .. u want metro cities jaha disc ho parties ho pub ho aur enjoy ho ,,, no one wants to work in rural .. shit mentality
Bhai jaan locket badiya a
sweethrt ... EID KA DIN H .. KUFR WALE KAAM MT KARO .. NA SOCHO .. DO NOT GIV UP UR LYF 4 SM1 WHO DOES'NT LUV U ... TUMHARI LYF SIRF TUMHARI NHI .. TUMHRE MAA BAAP KI H JO TMHE IS DUNIA M LAYE .. HE DOES'NT LUV U .. GALTI SE B GALTI MT KRNA ... SUICIDE KOI OPTION NHI H .. AJ TMHE DUKH HORA H .. GIV URSELF SM TYM .. TYM HEALS EVRYTHNG .. U L 4GET HIM 1 DAY .. U DESERVE SM1 ALOTTTTT BETTR .. PLZ INBOXX ME .. WIL HELP U .. SO DAT U L OVER COME BY HIS BETRAYL SOON ..
koe nie . . . . bst of luck fo ua future . . :)
rt rameshkumararo1: rt chandnigodara: gurmeetramrahim #blockbustermsg ppa g........................can't explain wht am fill
hume to mammi ko bhi dhamkana padta tha . . . :p :-/
kachua sir angrezi bolta hai kyaa :p
Uski party kisey hona bhai
duniya ki koi takaat hata nai sakti . . india se pakistan world cup mein jeet nai sakti . . hahahah
Hapy women's day di
supw ka matlab social useful project work hai , yehi 3 - 4 saal baad samajh aaya tha . . . initially it was just " free " period . . . miss my kv days ;d
aillaa guddu ko master ki laat . . . . agle episode mein kya guddu es baat ka badla lega . . . . intzaar mein agle episode k . . . ting - tong
mjhe to lgta hai they hate Hindu ' too tbhi unki hindu clg walo se banti nahi hai -p
Good morning. Kya jage rahte ho
are ye #old monk to mera padosi nikla wo b ye wali muvi dkh rha h nd uchal rha hai B| D
Abe salman agar tere me itna hi dum h to IED me film mat release kiya kar fir dekhte. Dekhte h kaise hit hoti h Teri film.
Aap jaisa PM har desh ko milna chahiye,jo apne desh ke future ke liye itni kadi mehnat karke aisi scheme launch kar rhe hai.AAPKO PRAMAAM HAI MERA PM JI.
bat se sahmat hai . aur jo duniya ko rape mukt banana chahta hai . o mujhe requst bhejo hum milkar sabko samjhayenge . . fb me aur fb ke bahar bhi . . . boys aur ek bat koi ladki tumhe friend requst bheje fir bat kare to unse real no .
ultimate creation faizal bhai (y)
shamitabh:the delightful ab fan club http://t.co/pcwixn3yip
aao milo chale jaana kaha na ho pataa #railbudget2015 #celebtrains #prabhukirail http://t.co/nqwfqmxuxt
Koi bhi yaha koi aisa state bata sakta hai jisne itne kum tym mai itni jyada progress ki ho ???? koi bhiiiii ... people even after drought , earthquakes roits n wt not he has lead gujrat ...
kabhi kabhi cassette ka plastic cover uttar kar . . . we had to use jus chip to play games . . . . . lol . . . .
Hii bhaii.. Aap kese ho..?? Agar aap.mera cmmnt padh rhe ho toh plz ek reply kar dena
mother to aisi hi hoti hai :* :p
solanki bhai, pk movie dekhna ya nahi ?
bhai jaan jaisa koi nhi mai super man bhai jaan ka fan.
past ko bhul ja . . presnt pe dyaan de . . go fr her
heheh . . lovely yr . . school yaad dila diya bhai guddu toone . .
kaunse girls college nd skul me yeh bolte hain ... ' good girls , bad boys ' ... infact stree pradhan sthano me toh boys ko hi good mana jata hai .... nd i hate this mentality ... girls skul aur colg me admission lo ... ladhko se dur rehne k liye ... kya bakwas hai yeh ... jitni girls skul aur colg ki girls hoti hain ... unhi ko boys k bare me zada pata hota hai ... aur unhi k bfz zada bante hain ... co-ed me usually ... ladhke frnz bante hain .
#go_team_india dikha do fir se.. #indvsuae
Ishant Sharma fits in that old idiom very well \ " bada hua to kya hua jaise ped khajoor , ball ghus gayi boundary mei haath hilaye door\ " . . #Admin
sara focus to uska ground se bahar hoga jeetega kaise bhai .
bhai mein aur hamara kolkata ke sabhe log appka film zarur dekhaga
diii..u done a fab job in the movie...ur role is superb...papaji ki ladli beti ho ap..u r so lucky jii." #blockbustermsg
Keep mum - u need atleat 3 onion to fry ur ' DAL ' p D
rt aaj arbi ki sabzi khilado laala. #indvsuae
hip hip hooray , meet you in nevada tomorrow so we can prepare .
gurudev ki korchen dnt worry shamitabh is superhit &amp; creat a land mark of indian hindi cinema..gudnit boss.....plzzzz tkcr sir..
clt20 i am willing to bat at any number , says rahane - mumbai: ajinkya rahane on thursday insisted he does not have . . . http/URL
2 ki jagah 7 ya 8 le aana aur phir chalk fight chalu jab teacher padha rahe ho . . . . . . . . . .
Hum cnfused ho gaye kya aap baat karenge au hum off line hye jai.
i wish i was out md i wanna bear on negros shit is fun , going out sunday to ross snighter sunday finna pop off on twl
I mean I am thinking dat ki prdp tak yaha hi rul jaau ok?? So plz 1 reply for plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz?? I am ur die hard fan bhai plzzzzz
hlo sir kuch to kho
#blockbustermsg #msgthefilm #mustwatchmsg pitaji thanks 4 everything..lve u pitaji.. gud nyt pitaji..
I m doing srs
so jao du students itni mehnat mat karo warna top kar jaoge .
rt *yawning* finally it's a win! #indvsuae
teachers day m hum party krte the aur childrens day m hum se he humari party krwate the . . .
apni behen ko samjha parents ki sune zarori h iss age bf gf hona pehle apna career banao ye teenage love sub bakwas h kuch rape cases ki wajha yahi hoti hai bcoz parents kar chillate hai aur bf par had se zyada trust karte hai . Usse bolo ki apne parents ki sune
Aesi hota h D Real story p bach gae betta , mai to mast ek chata to maarti hi ;) coz grls majority D
bahenchod yorker maar ke dekh bc khatam kar #indvsuae
tell her to be ur frnd first make ur frndship strong ! ! best of luck ! !
real meaning of love is trust ... Ek insaan k liye 100 logo ko chodne ko tayar ho jate hain hum .. fir b trust ni hota logo ko
look who (bhagoda) is talking ?
#rahulonleave #rahulgandhi 's absence seems to create more buzz than his presence! "bas naam hi kaafi hai"
school ho to aisa
Per hum kaisy aap sai bat kar sakty hain plz tell me plzzz?z?zzzzzzz?zz
popat lal jesi
#sa mauka mauka karta reh gaya or #india ne chauka mar liye ab india wale fodenge patake........... #indvssa #wcc15
kuch nahi bas report send kar raha tha
internet pe hu bc . how can you expect me to be awesome ?
hahaha ! gazab imagination hai teri !
ab aap ki shakti sae chalegi delhi #aapkidelhi #delhidecides #aapsweep http://t.co/sazewcn9hl
indian team se guzarish hi ki uae ko jyada buri tarah na haraye gulf kyuki gulf countries se dushmani bhaari pad sakti hai. #indvsuae
muje pta he aap reply nhi kroge phir bhi apki film achi rhe and mey docter bnna chatha hu dua kro
kal se guddu ke ghar the hindu newspaper aane lagega :d
faisal whatsapp par bhi group banao hum mumbai wale bhi mobile pe maza le gags ka
bhai parkhacche tho aapne bhi dimag ke ud gaye the jab first time ftv midnight dekha tha . . . . . . :d :d
clear majority in loksabha? #landacquisitionbill
Apse life m ek bar mulakat ho jaytoo life m aana safal ho jaygaa
Bhai kidr ry ly tu.
7 mai se 6 jeete m s dhoni is a good captain n well played
pride par amit ji ne bata hoga sentence . . . . so isliye shaan chup gaya . . . ;) ;)
yaar shan ne gloves pehne hai . hum toh hawai chappal pahan kar wicketkeeping kiya karte thay
pakistani team right now ~ khuda tera reham hai...humne 200 toh kar liye thhey #indvssa
match hrane me guddu ka maa ka bahut bada hath hota agr guddu ke papa rokte nhi . . .
bhai guddu bina canteen gaye wapas aagaye tum , galat baat . . . :-(
aap n aap(ak) sabse bade beep ho . . this will be ur last election . mark my words . . after feb 10 u ll not be seen anywhere in india apart frm getting slapped n inked on roads . .
avi to party suru hue hai:-d
banda to great hai jo aisa kr rha tha
4 bj gaye par party abhi baki h..Baat to dur kisi ko rply bhi nhi kiya Salman Khan
#beefban maharshtra main.... daru bandhi gujarat main..... peene se gujarati ruke nahi to khane se maharashtrian kaise rukenge.?
salman sir plz bat kijiye na hum sb se plz plz
Ha did soch ra hu ..
Puja ko bhaiyya
Salman bhai pbliciti vale film kyo bnate he sethi sathi film bnavo na. Me aapka bhot bda friend hu. Lekin. Kya kru ye sabne afva failai he.
maharashtra vaasiyo se nivedan hai ki public places pe dakaar na lein. beef ki mehek aa gayi toh apne zimmedar aap khud honge. #beefban
kafir ki film dekhna haram hai
bigad do iski runrate... #indvssa
To budday gifts to mil Hi gaye na aapke ... lill bro wale
gay h ye londa :d
Chutiya panti hai kya 20 marks increase hone se tune st. stephen ki cut-off bhi cross krr dii .. Iss bar shyd cut-off 97 / ki thii means 485 marks out of 500 .. Agr 20 - kree too 465 .. Hmm ku chutiya bna rha hai .. Mere kai friends 450 leke bdiya cllge mai baithe hue hai ..
plzz aajaao yar....itna enry roza rkhne me ktm nahi hoti..jitni apka w8 krne me ho rhi h....plzz come na.....plzzzz....
<b>BHAAI LAGTA H BAHUT BUSY HO KOI NAHI HOTA BUT ITNA
bhot open minded h tu to yaar . . . . khule vichaaar :0
dSir kya mujh gareeb ko aik reply melay ga plz ....?
Dhyan bike par hi rakhna
Aur raha bt salman khan ka to salman khan ko apna name chenge kar dena chahiye salman nhi rakh k unko salman kumar rakhnaa chahiye isliye k o muslma k name per dhabaaa haiiiiiiiiiiii
bechare wo sperms+en_suffix to race me shamil hi nahi ho paatey jo ladke daily gutter me baha dete hain !! P
isme kaha s khubsurti dikh rahi pata nahi ajib si dikhti hai .
jo karna jaldi karna varna koi or uda k le jayega tumhari dream girl ko . gud luck .
watchin step up &lt;3 the 1st one is the best with channing tatum as the main guy &gt;&gt;&gt;
ek match jeetne mai karodon logo k totke lagte hai , log sirf kohli , dhawan ko credit dete rahte hai . . . huh
bestest gag . . . haha sb yaad dila dia
sir delhi chunav me pehli baar mujhe aisa lag raha hai
sir hamare ider 11;30 am ho gaye jub aap aao gaye mein baat nai kar saku gi plz mera messages per abi baat karo chote kp nursery se laana hoga mujhe mein london mein rehti hu plz sir reply de dou
aapki pic hit ho ye meri tammnna hai
sahi h bhai good evning salman sir
tell that leprechaun joe silva to make vs the pot head nick diaz in december . . .
rita oras on xfactor on sunday which means she'll sing shine ya light which i love which makes me happy ! :-)
Tym nikal k bhai
comments me to recharge sale krne wale bahut h . .
jabhi maar padne wali hoti thi tabhi acting fut fut k umadte the :d
aaj ki party bhai k taraf se
commitmnt kr k bhul gye kya??
rt ya allah aaaj india haar jaye ameeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeennn ;_: #indvssa #cwc15
chande ka dhanda , terrorist se paisa kaane vala , maha beiman , nautanki , naxli
kitne years se aisa hi hota aya h :'(
happy eid(eid mubarak ho bajarangi bahijaan )
so true . :)
Aadarniy pm ji aapke pas feuchar plan bahuthi aachha hai aapko salam.
pakistanko jeetna aati nahi, hindustan ko jati nahi! #cwc15 #indvspak go on, team india! http://t.co/ws0vgudru8
jitni tez jaban chalti hai pm ji ki utni hi tez baaki train chal jaati toh mere 15 lakh vasool ho jaaate #railbudget2015
ha ha ha . yehi hai right choice baby .
lol ... ab soone se frndshp ka qa mtlv ... c agr she slept vid him deen foh sure uhh cn b frnzz vid her ... bt in case vo puri nyt soye hhi nae .. n voh ludo khel rae the ya saanp sidi .. yeh socchne ki baat h p p
Salman bhai boleto rock star
moral of da story ladkian bohot zyada dimag lagati hai P
bajrangi bhaijan jaldi aa jao cinema hall me
per sabse best plastic cover isi ka tha , 4 in 1 , 64 in 1 sabki chip hi reh jati thi :p
1 min bhaai
sabke pass flag kyu nahi hai :p
guddu bade hokar pakka engineer banega . . . .
Ghar me to susre that se reh le
bhai le jaane do dhoni ko stumps, kya izzat se pooch raha hai #indvspak
bhencho! ek din unmukt chand bhi retire ho jaayega, but afridi will still be playing. he is the pakistani version on dev anand. #indvspak
beta marks kitne mile . . .
4 indian standard timing means 4:15 ? Pranam bhai ? ..
kyon bhai abhi daily 4 rape ho rahe hai, unako badawana hai kya? is bar aap for safe delhi
bt ladkyian wahan humesa hi fail krti hain us school main . . .
ye kal ki baat h news channels me bhi aaya h . ab kejriwal kya iski nomination cancel karega ? ?
lol you know once salman khan asked in his show 10 ka dum " cricket match ke dauran kitne pratishat bhartiyon ko lagta hai ki wo hile to india gayi ? " " :d
playstation vita ordered . i should have it on tuesday and then lbpv the tuesday after that . :)
normal script kaam kar rahi hai ..
Push kia abhi abhi
hahaha guddu mein imraan hashmi ke spirit ne pravesh kar liya hai . . . :d :d
aaj achi neend aayegi.. after #railbudget2015
copy karo and past karte jao dosto ko btate jao
#indvsuae uncle app phtake toh phod payengae nahi ise friday holi hie khel li jiye ga
kachhua sir ko daantna hi tha to guddu ko kyu bheja chalk laane ko . .
abhi bhi chaar games hi nikaltey hai
sa bowlers were talking to dhavan kohli and rahane in between overs . . . " bhai , bas hamare kapde hare he , ham sacchhi me pakistani nahi he . . god promise . . "
Aj kal k modern students teachers ko v nai chhodte yar huhh
aaj ladkiya kyun comment nai kar rahi hai
is kohli ko laat maro team se . . . jaye anushka ke pass . . .
nooooooooo just seen the fa cup 3rd round is the day i go skiing #peak
hahahaha . . . . :) meri mumy ne bhi khub samjhaya hai mujhe . . . missing papa mumy . . :'( . .
beta carrer par dhayan deh shadhi toh ek din ho hi jani h toh usi ko metro , garden may lay jan . leave her bhukar kahi ki .. take ma advice seriously ... or ek or idea gurudawaray leh jaya kar usay langar khilya kr . uski bhukh toh mitay gi nd teri pocket mny b save . wat an idea .. p
bdabbuji ! after #aapsweep #aapstorm khud kia nakli mooch aur bache kuche baal mundwana tho bantha hai !
#indvssa dumny fuljadi kuch khaas nahi nikli..
10/3 is answer of the question on board . baaki ka guddu aa kyu nahi raha wo to aap log bhi samjh gaye honge :p
badd me naak(nose) bhi behti h shaam ko :p
bhai ap mjhe chnce nhi dena bt humre liye liye rply kr do bhai
Cable nahi hai transfer wali
ha ha ha . . jst watch guddu ke saath wala bag ke peeche chuppa hua hai :d
wo tu khale be
Oye yr dil nu touch kr dita ae cnfrn ta
chutiya panti hai kya 20 marks increase hone se tune st . stephen ki cut-off bhi cross krr dii . . iss bar shyd cut-off 97 :/ : ki thii means 485 marks out of 500 . . agr 20 - kree too 465 . . hmm ku chutiya bna rha hai . . mere kai friends 450 leke bdiya cllge mai baithe hue hai . .
salaam sir kaise ho aap kahan ho plz aa b joa
ahh mom n dad :p but seriously baayen haath ka khel tha
Ye nhi help kro ??
Sir aap mere lye mere roll model h ..mai aaapse hi inspire hokar aaj delhi police mai hu and logo ki help karta hu...kbhi aapse mila to vo mere lye bhagwan se milne k brabar hoga..
like kar diya ab padhta hu :d
Aacha Ye tre bhratra h? Ya mitra?
ye bhi hain lekin maa cares for her children more than herself
What do u want problem kis cheez se h seedha bol na tere page ka naam bi badal hi le
kash ye bheed vote me badal jaye .
Salman kaso ho
Both r dependent on luck ... and dono mein baazi kb palat jati hai pta hi ni chalta .... hawa ni lgta kb insan raja se rank bn jata he ... and vice versa ..
Teri film flop hogi dekh tu ab salman khan
maa sab samajti hein c> mom always know what you want . . ! ! ! ^_^
tv kharab ho gya h :(
man u make me so nostalgic . .
anna bhi aap ka hi agent hai
Tu bas samajhne ki koshish kar liyo ki wat I m feeling .. I don't expect more than this
Nice movie 200 crore asani se kama legi
dear pakistan . . wc me india se jeetna tumse na ho paega 3:)
Super duper hit hai bhai ...
aesi hota h :d real story :p bach gae betta , mai to mast ek chata to maarti hi ;) coz grls majority :d
#msgyouthicon ji pitaji... aap chaho to sab kuch karwa sakte ho... papa the great
Subah se 3:30 ka wait kar rahe hai, aapne 4pm bhi ho gaye.. Ab toh aa jao aap plz plz
Yr ye bata tujhe bus me sb yaha waha hath lagate the toh tu kya so rhi hoti kya heee tu khud responbl he in sb ke liye bewkhuuf baki tere daya hi kar sakte he ladkiyo ko indepndnt hona padega nd waise bhi evry femal has equl place as male has in th society
sara media bika hua h .
why ? you will pay all this with tax payers money . . . . . acchi baat nahi hai ! ! !
Hum yaha research lab wifi 1mbps ..
Nice bhai WHATSAAP number 03101419966 palz
launda kamal ka actor hai . . . lekin acting sirf chutiape p suit krti hai :p
tabhi me mummy se bola mammy mera bhara hua he . or kya woh akhri loan sanction huyi bachpan me .
garbage bin aap konse zamane mein ji rahe ho ! aapke har cartoon mein sirf poorani cheezon ka hi zikr rehta hai
ashleel launde . . . garbage bin ki paidaish (y)
Main to clg b agaya mam
Par mere pas ek e-commerce website ka qfd pada hua hai
I love love u love u love u love u so mach salman khan ek bar mujha apko i love u fac to fac kahna ha
ache log ko ache gifts hi milte hain jaise indians ko aap mila sir ji.
addd me m bst liker
pura filmy hai ... bas ek change hai ... papa ke marne ke baad chacha log ne property hadapne ki koshish hi nahiki ;)
#Pandey ji kaha h app hum log kb se wait kar rahe h ap k #swagat k liye
sabki aan sabki shaan ek humra bhayi jaan salman khan . Best of luck for film salu
May b u r rite bt iitb me bht ache log b hain n i know few of them . Ppl r not alwways alike .
jo hua is sad , lekin pakistan me hua to mai khush hua .
rt delhi walo dikha do sare desh ko jitakar aap ko.. such jeet sakta hai is baar .. #myvote4kejriwal #thistimeaap
amit g is to confident . . lagta hai sab aata hai . .
that's what i like to hear ! friday is my margarita day
" final me number judega " wali trik badi sahi thi . . ! apne master ji to school ki sari kyari . . naale . . nadi kachra sab isi bahane se saf karate the .
sabse bakbaas was pin ball .
media is wonderful. aaj ke ghar meeting hai or nahi ja rahe par media #rahulonleave par charch kar rahe
delhi walo ager bjp ko vete diye to kuchh bikas ni ho sakta hoga to only man ki bat ya chay pe charcha aur kuchh ni milne wala
tu teacher to nhi hai na ?
Mr. . Aap se b kch nahi hoga ... even they are corrupted too ..
elimination diet starts tomorrow don't you mean ;) #lean #vegvegveg !
300crore aram se kama legi
have some patriot dreams . . . bole to me mai aisa kar jaunga aur vaisa kar jaunga desh ke liye . . . . just share with us . . . .
apni kisi frnd ki help le ya sb thik ho jayega ... )
Han half se jyada
agar aap apney desh ko sabse achha aur tarakki wala desh dekhna chahte h to modi aur bjp ko vote kare aur sabhi logo ko share kare
hamare teacher to pitai kar dete the . .
Realllllly loooovvv u salman
Kya ye wo hi salman h jisne hum ko chelange kya h
tu kiss k hisab se bande select krti h ?? mjhe b try kr na -* -*
ranjhaana movie to mast thi . . . . pr tune ye kya bakwas likha h :p :@
time aa gya h es gandhi ka
i have studied all day but tomorrow i'm going out with friends ! :d omg jennette did ? ! ! ! ! i'm gonna look ! &lt;3
what nonsence is this ...??. . pyar k liye parents ko choro .. and srk aur ranbir bano .... . huh .... /
hight of positive thinking #aapstorm #aapsweep
chl rest kr le
ki farak painda hai padai ki value hi kahan hai market mein
salu bahi sabka bahi salman bahi,,My Supar kahn Salman kahn kick se v suparhit hogi bajrangi bahijaan,
world cup ke baad isko pata chalega
kaun sa prfume use kiya tere cousin ne jo tu attract hokr sidha bed pe chali gyi ...???
are flirtng ke chakkar me 4 baar fas gaya girls sach me girlfriend ban jati hai aur mere phir l lag jate hai .
ashwin ko bulaya kyu nahi dhoni ne abi tk :/ #indvssa
sala lag raha aaj india haregi :(
Salman bhai may apke sath India ka garib or khana ,kapra na Milne walo ko apniii puri samata sey help karna chah ta hu.....plzzz help and thora support me plzzz
guddu ke dost ka bag radio lag rha hai :v
Super duper hit.rahegi bhai
hi frends android users k liye playstore per ek neya app aaya he playstore per aaya he tho origenl tho hoga he es app se hume free balance milta he 5 mb ka app he download kerne ka kuch nhi legta sirf app ko download kerne me 4 mintue lege ge ek bar download ker ke jeruar dheke main ab neche link de reha hu ek bar download ker ke jeruar dhekhe aap ko app use kerne ka bhaut profit milega me link de reha hu
Abi mammi cl par h
superhero kitna bi powerful ho hote popat hi the ... saale chaddi pants ke upar pehente the .... -p
kejriwal the most currupted person in indian politics . . . is baar modi sarkar .
Bhai tu pgl hai kya .... Admissions close hone do pehle ... At the end jo rsrv cat ki seats hoti hai vo mil jati hai .... Ni to 82% is gud marks bhai not that bad .... Agr genrl se mil jaye kahi pe bh to le le .. Then next yr migrate kr liyo .... Ese mrne murane pe to mt aaa .... Ho jaega admsn ...
bharat kai har ghar ki sirf do chijo ki jarurat hai . . . shiksha or sawasth . . . yani govt . hame bs ache se ache govt . school de de or best se best govt . hospitals de de bs baki ye desh apne aap hi tarakki kar jayega
hawao ko bhi rukh badalna padta h jab koi sarfira parinda hawao se ladta h . . . . all d best kejriwal sir . .
nand lala pregunt? a la madre qu? yashoda justo radha qu? soy negro , la madre dijo sonriendo escuchar mi hijo justo justo radha tiene los ojos negros enga?? una magia en ti es por eso que es negro ,,
P2 par tha Jo tune diya
nhi to iss semi final k pehle to sab k cmmnts aur reply padh kr hi sar dard ho rha tha . .
Aapki skill scheme bhut achi helog kam krna sikhenge to km se km berojgar to ni rhenge....Thanks to pm for it
Kash ye sab bangladesh aur pakistan b gate toh kitna acha hota
bhai ye gag khud se inspire ho kar banaya lagta h . . :p
india match uae hi khelega toh uae hi jeet jayega... #indvsuae
urgent wrk hai aapke saath modi g
acha hua gf ne chod diya ... ab tera wakt kuch useful kamo me lagega ....
i still remember the " chitra ki kunjiya " . . . hahahahaha mast thi . . . nandlaal dayaram urf nd . . . kundrabawa . . . . . yahi chalti thi . . saare holiday homework aur chapter ke last ke question answer sab tha . . sabse patli yahi thi . . baad me refreshers moti moti aane lagi . . :p :p
ye to bigad ne ka age hai
ji if v want 2 bcome happy v should all follow guruji..#msgyouthicon
haan yaar dimag kharab ho jata tha . . . i remember my frst cassatte jisme snow bros bna tha n nikla circus n tank . . . .
#msgincinemas jaan papaji..ajaaoo hum cake cut krenge saath m..dance bhi karenge saath m..tere haath m mera hath ho
mortal combat me power kaise chalatey they .
khud army ka bhagoda or chala hai desh sudharne . . . . . . . budha sathiya gaya hai
right . . . du's sytem sucks . . . bc result hi ni aya abi tk
dream 4 me bajrangi bhaijaan
garbage bin bhai address to dena is school kaa . . . . meri saat pustein aur unki 700 pustein bhi yahi padhengi ! ! !
Kuch rakha h khane ko maggi shaggi ?
Arey u will ... Chillax babes ..! Just be determined fr what u want ... . . I weighed 72 Kgs ... 8 months bak .. You'll do great I'm sure .. ) . . Kudos ( Y )
congress is paying homage to aryabhatta. #kiskidilli #delhidecides
pak ka captain misbah hai ? tab to india zaroor jeetegi hahahahaha. chak de india #indvspak #wewontgiveitback #iccworldcup2015
kohli lambu se sambhaal ke. #indvspak
Bhaijan i'm big fan of ur.bhaija m aapko follow krta hu or aapk jaise acha work krne ki kosis krta hu.
plz ap prem patel ki help kijiye plzzzzz.
me you and joe gone chill saturday of i come tho
cycle k rim me gubbare lage hain . . . . . purani yad taza ho gayi
or ha agr tu 1% jeet b jata h to tuje apne 5 saal isi kam m lgane h . . . dhyan rkhiyo connection break nhi hona chahiye or speed achhi honi chahiye . . . chl ab m rkhta hu . . . ok by
Salman..bhai ..aap dekh rahe ho kya kitne fans aapki wait kar rahe hai..just Hello to kehdo Sabko
Ja modi ko vote de de beti khus rahegi -P -D . . #confused sperm -P
Viswanath/eng ka nhi pata yaar
lekin worldcup me to team india semi final me bhi nhi phuchegi
rt aam aadmi pr bdha bhar #railbudget2015 http://t.co/pfkdpx3aw1
5 utha laya
log gyan aise baat rahe hai #unionbudget2015 ke bare me jaise ab tak desh ki gdp yahi chala rahe the..especially hamare own aaptards ;).
guddu ps4 aur xbox one kab use karna seekhega ?
ek baar 10lac wale suit ke liye bhee reply kijeyegaa zaroor
dude i thnk u shud try again caz its not ur fault at all . ye cbse walo ki fault hai .
And yaar tu jo v conffessor h .. i like u .. and plz send mah ! Frnd rqust .... kasam se yaar ..... dil jeet liya tune
Great PM sahab yeh sab only hmare modi ji hi kar skte h
picture mein sheer dikhtay hoo aur real mein maha sheer sallu
bhai work hai kya..hume bhi hai thodi der baad but plzz tution jana hai:(
sare sentimnt bahar aa gye kambakhto
faisal bhai aap bhi guddu ki animation series kyun nahi banate , like chotta bheem .
kya tha woh u block
Modi ji agar 10 sal pahle pm bane hote to aaj india ki tasbeer dusari hoti sayad india china ke barabar me hota.
Bhaijaan aapne sahi baat kahi hai .......hum sab ak hain hume faltu rumer se bachana hog a.....
#landacquisitionbill kirit shomay #ndtv pe khate he ke bjp ko prithvi raj jene kanon ke bare hame sujaw diya me kahoga kirit sharkar me ho
Gret is gret khan salman
aise parents ko fasi de dena chahiye
salman khan ji you looking owsm i love you salman me bta nhi skti ki me apki kitni bri fan hu ....
bhai ek request h jab movie k mid m intrrval ho tb kisi film k promo k bajay aapke dwara kiye gye #SwachhBharat k video ko zaroor dikhna. jis se indians bhi swachh bharat k prati zagrook ho jaye. bhai plz reply once
sos . . . kisi ko bhi actor director story teller . . . bana sakti hai . . . tui bachana hi pahla mission . . .
free free . sab kuch free paane ki aas rakhne vale , bhikhari soch vale , khujlival ko hi vote de
rt #poonampandeykobulao wicket girao yeh yeh ab yeh karke dikhao #mainbhiyoyo #indvssa
Avi ku good night, maja abvi baki hai!!#sunati
Apne muje reply kiya to 'aj ki party meri taraf se'
Sir apke sath jo little girl shooting Kar rahe he ek bar boo rath me shooting pe jane se pahle roone lage thi kya???plz reply me.
dilli ko logon ko hi decide karna hai ki unhe bjp ke jhoote wade chahiye ya aap ki imandaar sarkar .
Mayne kick Ki baat ik bi film nahi daka serif aap Ki film Ka intazar ha
modi is best modi ki bigr duniya nhi chalti .
hy ... try fr sm gov job ... jiske forms niklte h ...
agar izzat nahi rahi to ucchalo bhi mat yaar ( y )
ok boss apka hukum sir ankho pe
oye tnsn na le yar m b mbbs wala hu .... . back lagna koi galat baat ni hai mujhe b aayi thi .. mbbs me aa ? baat hai ye so get over it n tell to ur dad .... isse pahle unko khud pta chal jaye
Salman khan sir tayyar ha aaj ke party ke liye
Ek the tiger bhi super hit hua Yarr sallu Bhai lekin there naam ka kia look ta app ka sallu Bhai ekdam radhe
rt ipl me khilane ka karz chuka diya ab de or miller ne aaj #indvssa
Movie dekh ke..aansu aagya yar..Very good movie
bhai tere bachpan me virat kohli kab se aa gaya ? tu toh contra waale zamane se hai na ? :p
Aur paise ki need bhi bahut h
kaun kehta hi del me rape or murder hone band ho gaye hai aj hi dekh lo bjp ka rape hua or cong ka murder karne wala aam admi #delhidecides
thanks live match parsarit krane ke lia
Us ldki se treat le liyo agr wo pass ho gyi to .... aftrall tne use preparation k liye seat offr ki thi ....... ;-)
its too good man ese man ki desh ko jarorat he
abay salay chor ye dialouge tunay THE VIRAL FEVER K episode say churay hai .. or likhta tah meri kahani .. madarchoo##### chor
i wanna be ur friend dear u r so sweet ) send me friend request if possible
Humpe chada 64 ka bhoot .. gonna let my body loose , kar ki hai thodi booze .. its Party on my Mind -P
huppppp .... jab first chapter bhul jate h to first love ko bhulne me kya paise lgte h
luncher paaji as usual busy :d
Modi Ji Kay sare kam acche hay par ek kaam bura hay inko aapan ne jitaya election hay ya World Tour package Purana PM to silent mode or naye PM flight mode hamare desh ki to kismat hi kharab hay
may be uski koi majbori ho aj kal qarz rupaye milna bahut hard h
kal jab pakistan haar gaya to mujse raha nai gaaya maine 4 ghante tak lagataar dance kiya . . . apne jigri friend ki marriage me .
mai faclulty k gate k paas hu , ldkiya taad raha hu
bhai apan to mario me stage ke last me flag ko kitne upar se kichte hai yahe target hota tha . . . . . :)
Shadi kr lo wrna firr na hogi
im waiting for you ...kahan ho aap #shamitabh http://t.co/jl4ygdbsbk
Are yaar hum general cast ko sc , st se koi problem nahi hai even hum to bolte hai ki education free kardo inki n aisa kitne states mai hai bhi n kitne states mai school , college fee bhi kam li jaati hai jo ki hum general cast wale maan lete hai bt jab baat competition ki aati hai wha sabke liye ek level hona chahiye .... n aisa ni hai ki saare general rich hote hai kuch poor bhi hote hai bilkul sc , st type bt unke pass sc , st jaisi reservation ki support ni hoti n wo complaint bhi ni karte .. Just BELIVE IN YOUR ABILITY K SC , ST BOL KAR HAR JAGEH ATYACHAAR BHI MAT KARO OK ...
Tension lene ka nhi bhai aapke fan ki koi kami nhi voh aapki film zaroor dekhenge
Toh bola ki supervised learning
mujhe to saala tekken 3 k sapne aate the . . :p
sayad police ko hafta nahi mila hoga yaar police ko hafta waqt par de diya karo inke bhi bibi bacche hote hai samjha karo kisi baat ko aainda dhiyan rakhna
maine sarre project ab tak khud banaye hai , mera parents ne kabhi bhi koi physical help nai ki hai bs paise deke help ki hai baki sari mehnat or dimag muje khud he lagana padta tha ! :/ intellegent humesa apna kaam khud he karte hai ;) jaise mai
suicide kr lega du ka chairman . . after reading ths . . . . . . plz tell me . . kya sch me du ki cut off 99 h ? o . o iska admsn kaise hua ? itni gr8 english ! >_<
live chat karna kaise hai???
Salman bhai ap vadio chat kro gy
dil se....jai maharashtra bol raha hun.....#beefban
mujhe cold drink peeni hai . . ! ! ! :d :v
secularism. ye kya hota hai? #beefban #bjp
lagta hai shaan or alice ka breakup ho gya hai . . .
rupee ke girne se yaad aaya sonia gandhi ke tbyat kaise hai # pappu :p
Arre helicopter bana Diya kar
Bollywood king my bro salman khan
see expression of shaan n amit ji . . . . . :-d
Delhi University Confessions Yaar tujhe facts pata bhi h , yaa fir aise hi andhere mein teer marta rehta h ?
iss bar pasa paltega , baji badlegi #indvssa ki match mai india hi jetega.
Bina musalman ke hit ho jaye ga ye film samje
Efforts mat laga , tera kabhi koi boyfrnd ni ban sakta ...... /
stereophonic sannata from shamitabh http://t.co/b90pjlrrdq
bhaee main to ldka hu ... mere cmnt pe like todi na ayengeee ....... agree ???
Modi ji aachi suruwat hai skill India program we heartly congratulated.
ha ab to world cup bhul hi jao
kash hame bhi aise " maa " milti .
Tu jayega Nehru/eng placeg
Aale ale , ache cnfsr guchaa nai kalte .. forgive him and give hm a last chance .. galti insaan se hi hoti h , -P
bhai bt nhii krne thii too mna kr dtee mere phn ki bttry bhi low hooo gyee... :(
ye to bhai sallu miyan ki film kyunki se inspired gag hai
tauba , ekdm sahi , na jane kitno ka exm le dubta hai worldcup :/
yaar aap to mujhey nostalgic kar dete ho . . .
use realise karwao ki tum uske liye kitna loyal ho usse apni saari batein share karo
good one guddu ka creator . . but english mei nahi english mei dabba gol . . . :p
agar aisa hota toh mein class ka champion hota , game khelne k chakkar mein bahut maar khayi hai :p
mein sochta tha coin wale video game ki shop pe cd wala playstaion1 chura lunga ek din haha plan bi tyar tha haha :p
a girl also broke the Einstein IQ record .... poor admin .. jab kuch pata na ho yoh CHOCH band rakha kar ... samjha ???
chahane walon ko sad nahi karana
my friend is selling tickets for the jonas brothers concert fort canning on monday $50/ticket . that's half price ! rt !
salman i luv u alot n i wanna meet uh...plzz mjhse milo ya chat kro mjhse plzzzz i luv u ummaahhh
modi ji main aisi spiritual body hai jiske saamne koi bhi stand nahi kar sakta hai .
second frame mein hi guddu ka haath gayab ho gaya :p
Aayesha Khan yaha to bandh karo ye dhandha
par ye guddu and family jaa kaha rahe hai ?
#landordinance #landacquisitionbill #landacquisitionordinance yekahaka reform hai ki 2%logo ko khush karne ke kiye 69+%logo ko andekha karo
Nhi aayege woh busy promotion krne mein .sunday ko kapil ke show mein jao. Face to face
TV dekh rha hun
i have the same birthday as both anderson cooper and nadal . june 3rd is an awesome day i guess !
anhonee ko honi kar de honi ko anhonee ek jagah jab jamah to 3no, virat, parthiv ms dhoni #worldcup2015 #indvsuae #cricket
hahhahaha . . . that was the most hilarious one ! bhai tu jo koi b hai . . . bade zabardast jokes banata hai and it fits to everyone's child hood memories ! good job !
lol ... so bad wid u .... kbhi dimg se b kaam liya kroo ......
Very true but kya kare .+hi_suffix Bedar duniya bedar logh kya kar sakhte hai aj kal tho har koi bina dil k ghumta hai ( but u r very nice person bro ))
bachho ka tiffin bhi to khaate hain staffroom me . . . . ye kaun bataega / ? ? ?
salman ko duniya me jagah na dene ki kiski himmat hai salman k fans salman k sath hai
u made your LIFE HELL YOURSELF .... cause u r the dumbest girl ... first u wrote .... wo relation mere liye hell tha ..... mei usse nikalna chahti thi .... to parents ki marji se shaadi kar li ........ fir tune likha ..... pati ke sath commmitted thi ...... kya ghanta committed thi ...... tu na baith kar lolipop kha .... kyunki tu kisi ke sath committed nahi ho sakti .... apne ex bf ke sath shaadi bhi kar legi na ...... kuch tym baad tujhe tera ex-husband achcha lagne lagega .......
Jnki gf nai h , wo kya kre in 2 minto+hi_suffix me(andhere me chupan chupai khelein , sale admin) ??
cwc ke gags kaha mar gaye hai ?
guddu gayab ho gaya swater me
shubh raatri dd channel rocks !
Haaa bhai hoooo gyi party aaj ki
Hello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzz
iss baar phatake podh hi do . . . expiry date cross ho chuki hai unki :p
ohhh bhot intezar ho gya .....its 4:23sir....
actually , i'd like to omit the vaccines from my top 10 and move kasabian in at 9th , with the enemy dropping to 10th . told you i can't do it .
rt vgondia: rt vipaninsan: jayajsthediva #blockbustermsg didi you act very well in msg.....best off luck in future.....dhan dhan satguru t
hats off to u admin . . . . u alwyz made smile on our face . . . awesum job (y)
mere primary school ke supw projects mere papa he banate the par mere h . s . school ke supw teacher toh mere papa he the , . . . yaad aa gaye woh din :d
Kundu ka dekha tha Maine Google recruitments me
tu approach he na kia kr admin dur se he kaam chala le .. -P
l ki power :p . . . m/l/f sabse bakwas thi . . . goliyo ki pichkari to s power se hoti thi . . .
Yar tum log kyu apni life ki itni serious tragedies cnfessns me likhte ho , apna mazk udwate ho .. no1 take it seriously .. seee
Aa bhi jaa sanam U na kr sitm love u salmaan plzzz jldi aa jaaao :*
south africa ki to kah kar leli . . . . .
balla ghooma sixer lagaa , hoosh udaa de duniyaa ke #maukepechauka #indvsuae http://t.co/8lljjemrh7
kal kya h.....b'dy gift doge kya mera? <3 :D
Kara sakteho but.. Won't it charge a lot?
pagal mjhe tm dono ka khyl h
south africa ke captain baar baar dhawan ko yea yaad dila rahe hein ki hum pakistan ki team nahi hein be , sirf dress hi hari hai . . . . :)
Sahi baat hai yaar . Nobody takes a lesson jab tak ke unke saath nai hota . But I can say us 16th dec vale incident mera full group bhot kuch seekh gaya hai n we all carry cutters and chilli sprays's with us .
Susila maa g ko sat sat naman jo aap jaisa superstar india mai hua. ...salute susila maa. ..
yaar woh toh bahut importantg courseg hai
Bhaiya plz ek bar mujhse bat kar lijiye main bachpan apki fan hu aur apko apna bada bhai manti ht
isko kehte hein sachha pyar . . . kohli ke 1 run ko dekhne ke liye , anushka india se sydney aayee thi . . . :)
Pakistan kyo jayega salman
ye be chor party se h
pados ke uncle dekh lete the topa utarte hue . . had ye ki abba se keh bhi dete . . . aur ghar aate he shamat ajati thi . . . . . lkn hum tab bhi nhn sudharte the
aisa school hota to sabse zyada aur sabse kam number lane wale me kewal 2-3 marks ka antar hota . . . :p
#aapsweep #aapstorm 56" walo ko bhi bulana chahiye.
bhai tune doodh ka doodh aur pani ka pani kar dia . i am very proud of you
Haahhhaaa frgt hm .. Coz whn he needs u ., wo baat karta hai warna dusro se mazze leta hai ,. Aaj nhi sambhli to baad mein bahot royegi .. God bless u )
Tab apne reply nahi kiya
guddu ke exams keb se suru ho rahe hai ? ? ? ? ?
sharma ji ka bahu charchit launda . . . rofl ! ! !
bhaijaan 4:11 ho gya. kb aaoge aap
Ho jayega jyada toughg nhi h
Jai jai bajrangi bali tod de dushman ki nali. seen fisrt day fisrt show amazing movie
i remember it happen in my place also koi apni jagah se nahin hilega
beech wali seat pe baithna jaanleva ho sakta hai , dab jate hain bumper pe :(
pappu is unable to understand how rupee is sliding down ,. pahle bhi \ " 1 rupee = 100 paisa\ " tha aur ab bhi .
thand me hum sab inactive pade hai . .
my best wishes to tha indian cricket team for todays match #indvspak
so jao du students itni mehnat mat karo warna top kar jaoge .
Abe admin phle tu ye bta ki 3 is love kaise hua ...? -(
ok koi gal nai ji salman bhai
wooooow kholi what a player lol #indvspak #indwins
Is baar ni hua katti bt nxt time jarur ho jauga...love u bhaijaan.......mmmmuuuuuuaaaaahhhhhhhh
humare staff mein ek teacher aisi nhi hai jo bachon ko peet bhi deti hai . . . :( :(
admin tune eng . ko kaise phncha dia FINAL me pagal ho gaya hai kya
haan. . . . abhi usne phoneg kiya
sega ki cassette sirf sega mein hi lagti hai . . . lolz
#beefban par ye milti kaha thi
bevkoof ladke ye confession page hai . . . . . autobiography nhi likhni hai yaha . . .
bhai mere papa to pehle peet lete the uske baad paise dete the . . . . . . . . . . par us time ke 2 rupye bhi aaj ke 200 rupye se jayda the :) :)
aur ye laga desi sixer. dhoni sixer. #indvspak #indiavspakistan
#aapstorm #feb10witharnab idk why bjp is so hesitatiing now."jo delhi ka mood hai wahi desh ka mood hai"mr modi himself said.
#rahulonleave congress ke ache din aa rahe hai! :)
papaji pb ki sangat movie kb dekhegi.chhote bachhe b apki movie dekhne ke liye crazy hai.#msgincinemas
great #tetra in india event in mumbai . next event tuesday in jakarta . see you there ? http/URL
haha . . mene bhi aise hi papa ke sath scooter pe jake bhut thermocol khareede h . . . or han glace paper bhi . . . :d . . . jain ki shop se hi . . . :p
nw i start likeing b4 go through the story . luv guddu n team garbage bin
Salman bhai apne apne page pe apna trailer ni dla youtube wala
Mai dekh lunga . . Koi tensiong nhi h
I love u salman khan ek bar apsa milna cahti hu ya mara sapna ha bas ek bar love u love u love u love u love u so mach salman khan
ofc :''( . . . but koi ni wifi kab aayega . . . free wifi ka poorn ishtemaal hoga aaj :o :p . . .
manikchand . . . . zee cine . . . na jaane kaun kaun se awards aate hain new year par !
THIS is what is called ABSENCE of pure basic common sense .. Dear Confessor ,. 90% of the soOoper high scorers do NOT have any proficiency in basic skills . Maths mein history padhne ki zarorat isliye hain kyunki 6 saal padh ke bhi tumhe woh aaya nahi . It's called General Knowledge .. Akhbaar toh padhte nahi ho .. Past hi padh lo .. Kuch toh aayega !! -_-
acha hua maaze aa gaye... life mein pehli baar bjp achi lag rahi hai. #beefban
ME AAPKA BHOT BHOT BHOT Bd fan hun
bhai awesome . sab log seats se chipke raho jab tak wc na jeet jayein hum .
udbilaao k aate hi big blow ho gya . . . .
J'ai ho kay tym nahi Kaha tha appna
Pak ka movie flop hoji ???
parents ko bolo boyfriend dhund de , fir no family problems ! !
yes we teachers really need sar dard ki goli aftr taking class . .
hum natural acting kerte the . . . no one guess even ;) :p
seriously , and now my daughter wo bhi aise hi karti hai
acha sab ye btao bhai ka sbse bda fan kon hai
l ki power leke end karta hai contra . . . . . . hahhahahahh . . . . too good yaar (y)
flying mario mast tha . . . usme sab stage easily ho jati thi :p
ik baar utha liya uvi ki wagh se ab khawab dekna cup ka . . . .
jitne ke liye kisi lady ki burai ki jarurat nahi haii jara ye to bato kejari wal shaeb ki 1 saal me sare karykarta karod pati kyun saa magic haii
Bhai mujhe bhi kardo nominate plz
india me sbse bde chalte firte terror group RSS ka membr h modi ..! Ghnte ka development karayega wo ...!! Aur jo ye kahte h ki \ " We can't give congress chance again\ " to listen tum akele pura india nai bnate ...!! India boht bda h ...!! Saare smjhdaar he lgte ho smjh he jaao baaki ....!! D and admin ( y )
old man pagla gaya hai
Hogs to kru.ga na
shadi apne bf se karni chahiye ,. . dusro k bf se to parents bi kra denge -P
ek baar sir ne humse do do ballooons mgaye the . . . baad me pta chla ki sir k ldke ka b'day tha aur humse project k naam se mgaye the . . . . ese hote hn aajkl k teachers . .
I'm superman but salman ka fan
Ab to aa jao jnab ...plz aajo
sirf aur sirf mario hi nikalta tha . . . .
bahiya .... IQ ki full form kya hoti hai pahle ye tho batao ......
Tharki admin ... gud morning .. bs art ka name mt le .
wide ball ki eit is hillerious
Rinky Kumari salman hai vo alva nahi hai
guddu ko bass john cena k sticker ki padii hai :d :d
4 bj gye hai kb aaoge online
isko to khuskhbri nd bhart k liye a dhoni bad news dega . . . ghr aa ja apni biwi k pas rhe nd ache khiladio ko khelne ka moka mile
Mera , ganda dimag , yeh kehta hai , karle incest ;-) if you love ua mom soo much
#unionbudget2015 expectation from mr santosh mohapatra, past chairman, cii odisha state council http://t.co/cieifomtrc
us ko chappal say marna tha .............. slap should be jus ta tailor ....... picture toh chappal kha kar dikhai de ti ....... > (
record me nam aaya k nahi
Han di net pack Jada chahye uske lye na
super duper like . . kaha se bana lete ho yaar . . u guys have great talent . . garbage bin rocks :)
main to bs school me prayer k baad milne wale ladoo ki wait krta
Aur localg hai yahi par mil jayega
#blockbustermsg dhan dhan satguru tera hi asra pita g sweet gud mrng
Salman khan pagal hai
if jenelle comes to the game tomorrow . . . i'll die #missherlots #itsbeentolong #mybaby
feku ka bhashan fail ho gaya
hon'ble #ak49 syd apko yd ho 49 days ki govt . jhn aap chillate rhe ki koi mere under(*delhi police speially) nhi h . . . . . to ab kya agr iss br #cm (hypthetical situation) bn gye to . . . sb under aa jyenge . . . . ? ? ? ?
Ary bhai love. Phr jb b awo gy aunga. Ap ko request byjta hun link mel gya.
bhai 2 din se wait kar raha ho aab to comment karo
agle episode mein kya guddu es baat ka badla lega . . . . intzaar mein agle episode k . . . ting - tong . . ;-)
Frm 3 idiots to old monk said by mantri mahodaya \ " are principal saheb ashleel hai ye ladka nikaliye ise yahan se\ " -D -P
tum jeete ya haro suno ...lanat ho tum pe &gt;_&lt; #akmalbrothers #teamgreen #indvspak
#msgyouthicon #msgrevolution tere mohabbt mein jo kasish hai, vo har dil ko su jate hai http://t.co/1yycnvgr4g
#iccworldcup2015 #indvspak ab vaise anushka bhabhi ko aur pasand aayega virat #viratkohli http://t.co/adev7cdujn
yaar garbage bin . . . aap jo bachpan ki baarik se baarik baatein canvas par laate ho . . . mujhe visualize hone lagta apna wo time . . when it all actually happened
bhai aap bhul gye kya hume social science kisne padhai h , unhone dekha to pitaayi ho jayegi . :(
bs refresh krte ja rha hu reply nhi aa rha bhai ka
aakhir jaag hi gya guddu ke baap ke andr ka sunny deol :-p
akshat haha . they are good .
Salman bhai loves us....so dnt be disappointed. ...ek din bhai se milne ka mauka sab ko milega...
Tumhaea woh waala h na classg attendanceg
