virat: koi nahi! well played shikhar! shikhar: bc, tu aa pavilion vaapas! batata hoon tujhe! #runout #indvspak
aur air hostesses aa sakengi train me?? #railbudget2015
gone amala the chipku #indvssa
Cabg bookg karke chalenge
bahut hi zabardast shot !! virat kohli chaa gaaye #myteammypride #indvsuae #cwc2015
Love uuu bhaiii
kha ho aap shona cant wait...... :-)
Salman bhai ki produce ki huvi movie achi na ho ehsa ho hi ni skta....
Han or koi option b na$hi hai ..
arey wah yrr
rt #maukamauka #indvssa hum bhartiya he...panga na liyo...!!! http://t.co/gsy4lhyrqx
kachua sir maths aur english dono pdate hai ? =p
Bhai movie main social message kya hai batao
Mera stomach b limited h na
" l ki power leke " contra end karna . . really credible . . .
Bhai jldi aa jae
rt zindagi tham si gyi yaaro... :p #aapsweep #aapstorm
dil ke saath khelo, wallet ke saath nahi #unionbudget2015
shastri bhee kaunsi kam panauti hai jab bolta hai " all india doesnt want to do at this stage is to loose a wicket " and koi out ho jata hai :)
are u in ny ? do u want freedom for khader adnan ? are u awesome ? if so , u better be at the rally in ny , feb 20 4:30-7:30 at israeli embassy
khair facebook se to news mil hi jayegi si hve been stick wid my phone
double dragon me flying kick kaise martey they etc etc :d
iss din school to jana hota he , magar school bag ghar chor kar , kya maja ata tha cycle ki race lagate the .
yaar aise problem toh main kabhi bhi solve na kar paau ? ? :p
Modiji aapko hajaro salam.bahut pm aaya gaya karod lekhe gaya but aaptho imndar pm best of luck
dekhna aaj pakka dhoni retirement le lega . . . . :-(
ye to kuch b nai govt . school me to lady teacher's are like biggest pakau nd dimagkhau :-p i've been through this . . humare classrooms se jyaada shor to staffroom se aata tha lol :-p
Salmaan khan bollywood rss or bjp ka naya kutta
admission dedo please
hmm ... i dnt understand ... hamara constitution EQUALITY pe emphasis karta hai ... but equality hai kahan .... sabko equal opportunities nahi mil rahi ... sc st ko reservation deke har jagah ... equality ka concept govt hi break karti hai ... tum do reservation unko ... koi problem nahi ... bt atleast unhe provide karao jinko zarurat hai .... sometimes i think ... EK ALAG SE UNIVERSITY HI KHOL DO NA ENKE LIYE .... sari prob sort out ... kam se kam hme koi afsos toh nahi hoga ki seats hote hue b admission nhi milta jst bcz they're reserve for them ...!!
M promise nai karta
Wow kya baat h itne comment maza aagya re baba re from khushi hasan nd my real name ruby hasan
Bajrangi bhaijaan is awsome
Kidar wait krna h ?
worlds longest confssn .... GUINNEAS buk m bhijwa do is cnfssion ko ...
aam admi party jindawad
Codebase .. Hume kya karna hoga .. How to improve yahi sab
hamare ghar me to cycle thi papa k paas . . kabi ye cheez feel he ni ki . . i am feeling sad
Sorry frndz salman sir thore bzy hain abi aaty hain 5 mint me.
inter milan transfer rumours: 5 players linked to the san siro in january: inter milan have started their new . . . http/URL
Dont be upset friend jiska koi nahi hota uska facebook hota he .
no vote for bjp 10 lakh wala sut pante or khe te he ki me har garbi ke account me 15 lakh duga
Salllluuuu i love u....plzzzz ek bar apne apse milne do...plzzzzzz
In d same sense . . bharat mittal ek pco booth ka maalik hai . . birla ki cement shop hai . . and . . ratan tata is owner of a garrage
M aapko mis kar rha bhaiya kab aayega big boss plz reply karna
awesome wap....bhai jaan..
Acha acha .... happy holi
shifting to delhi.. bijli, paani, wifi sab free ..lmao xd #aapsweep #delhidecides
hahahaha . . . 4 games aur unke bhi repeat :d
Emraan hashmi police dress pehen kar
Happyg holi tog u . . . Alsog maze kur rha hai na
Namsthe sir jai gurudhev
login karne ke baad aapke account me 150 ka free recharge add ho jayegaa . . , !
kon lagata sarat nhi jitegi india wald kap chahe karodo ki sarat lagalo mujhse nhi jitegi india
Koi freeg coupong olag ka
arre diwali or holi k next day exam na ho to teachers ke nani mar jate the aisa lagta tha :p
chalk ka maza toh free period mai letay thay . . . . ek dusro ko chalk se maar k :-d
my #mufc xi for super sunday: de gea , rafa , rio , evans , evra , clevz , nani , young , roo , chicha , rvp . what about you ?
14 feb 2011 - " happy valentine's day everybody . i'm going to buy cookies and stuff myself full . -
Meko need nahi hai
Tune apna analysis nhi likha
rt insan1preeti: rt sweetykasta: "gurmeetramrahim #blockbustermsg movie dekhne ke baad sirf ek word hi nikalta h voh h "wow""
Lol -D or lee number . #Gal Good job !! ( y )
Apki PA team ki watch kharab h shayad...4 toh baj gaye..:-(
Sakshee SharmaSharma ... kuttiya saali .... still 3yrs more 4me ... huhhh
congrats....bjp govt banane ke 9 mahine baad aaj aap ki govt bhi ban gai.... #aapsweep
#feb10witharnab #aapstorm raghav teri chaddi to abhi utregi..jo bola hey karo
aur laughhing clrs k post pr bhi koi . . . tu tu me me nhi . . . .
mobile number or password daalke login kar do . . .
that batting power play is like jale pe namak or sone pe suhaga #indvsuae #cwc15
last semi finals mein mere dad same bahane se saara aam papad kha gaye . . aam papad is good luck for team :p
abki bar bjp . . . last bar congress hari thi
no base for anna . publicity chahta he only
supw--socially useful productive work , jyadatar bachche hut hi bnate the . . . .
jab factory hi aisi hogi to product ho aisa hi milega na :p
isse bi acha rasta agle din goli de do :p :p bhai kabhi ni kiya and proudly matric pas :p
kejriwal - ab puri delhi me free wifi denge! sisodia - bahot kharcha ayega.. kejriwal - are lekin password kisi ko nhi denge.. #delhidecides
Nic salman bai
Supar hit bahi
ye post turant share karne yogya hai
Baaki do grpg
great modi ji
prashant thapa vijay nainwal sala isi mario contra k chakker main xi mai grace mila tha . . . .
Congrats modi jee
leave or live !! bt aj teri galti maaf ... kyuki mater sahi laya h ... india progress ki jagah degrade ho ra h ..... i agree wd wat u'r sayng .... sahi h tu
Sallu bhaai i am w8 4r bajrangi bhaijaan..
chal be kutte , , drama baaj , , notanki karta he
lekin uska last din last din ni hota
Bohot tasty paneer tha ladke
sach me chu banaya
# msgincinemas hip hip hureee babu thanxx..
bhai lv u......aapne zindgi me ek baar milna h...plz bhai kbhi ye msg pdho to.....plz mujhe ek call krke.... meri life khushiyon se bhar dena...
Assalaam o alaikum bhai
sir delhi badlega....desh badalwayenge....ab gunjega har disha me aap ka naam....#pressjhaadubutton
frame kara lo bhai . . :p
Rajiv/eng chiek
What ' wrong vd diz page 2day ... kuch bi post kr de rahe hai ? Confessions kaha gae ?
mene sirf suna h south aacha na h north iz best
bola hai admin , aankhe kholo duites , know the all facts
Aapne apna commitment nhi nibhaya Aapka dilouge wrong hai
plan something small n cosy .. a candlelight dinner or smthing .. only u n she ... nt anything big bash where there ll b many ppl .. n ds tym dnt infrm any of ur frnz !! )
aur arvind uncle kaise ho?? kya loge?? arvind- sab kuch!! :p #aapsweep
hahahaha . . wo summer vacation k model yaad aagye :d
aa gaya is anna ka ghinona chehra samne . . highlight hona chahta he ye . kejri iske aandolan ki hi pedaish he . #dramaparty
bade ummed ke saat pak fans aaj match dekhne aaye the honge na poor them, kambhakt their team lol #indvspak
summer holidays ke last few days ka haal :d'
jo vi add karna chahta ho no kar sakta h
Woh viswanath/eng mila ?
dil to hai hindustani
bhai aap tou best he bajrangi bhaijaan ATBB hogi ;)
kutte , cooler pankhe aur heatr sv ne cmnt kr diya ho to lge hath mai v cmnt kr deta hu
Eid mubark ho bhai jaan advance mai it's emerjancy plz
Salman bhai kahan hooo ...... 6 baj gaye ab 1 ghanta gaya to iftar ka time hota please ek reply dedijiye,, please bhaijaan ........
mohabbt hai aur btana v nhi aata feel toh kra skte ho na .. # U know what I mean # Pure pleasure at best D
Usse hi Hindi me translate Kara lena
are school n clg me chalk lane ka kaam mera hi rahta tha . ek 2 extra nikalti thi free period me teacher giri marne k liye :p
Tera post aur madhur bhandarkar ki movies ek jaisi hai .. a good one but noone will apprehend ...
Hi salman sir please apse marnese pehale ek echha he ki main pako samnese ekbar dekhu filmo me dakhahe lekin ajatak main apko reall me nahi dekha but apko aur apke family ko ramzan eid ki mubarakbad
ofcourse i spprt #beefban gaay hamari mata hai
Abhi to. company compare ki.hai
Bs mn kiya ??
srinivasan ka chamcha tha . ek jail jayega toh doosra cement factory sambhalega
modi sir....you come bihar.because neccessary to bjp government in bihar.......har har modi ghar ghar modi.....
jism meaning likh ke google pe search maro and result dekho tab pata chalega londa kitna ashleel hai
Rajiiv/eng chowk metrog stationg bestg h na uske liye bhiv . . 45 ming lagenge usko
5 gurls in one time grt ... aise hi hoga fr to ........ p
sir meri tbiyt kharab thi . . cough thi khu khu khu khu khuuuuuuu khuuuuuuu . . .
lagta hai aaj bhi bating nahi milega #indvssa
bhai totlly phadu super hero h nagraj ... hollywood ki trh bollywood me bhi inki muvies bnni chahiye ... wese doga ki new muvi bn rhi h nxt year tk ajayegi ....
Kha h aap pls kbhi aek msv kr dijiye plss I realy miss u
guddu tri series aur test series mein , kya lene gya tha ? ?
kuch b news post krne se pahile socha kro then post kiya kro .
hello :) nau lakhiya paridhaanon ko, do takiyaa muffler nigal gaya :) #jiyohazarosaalkv #delhidecides http://t.co/7ppweqnm5v
salmaan sir hm aapse milna chahte hai plz sir...
give one more chance to kejriwal with full majority . vote for aap party
don't worry frends sara maza wese ka wesa hi rahega .. bas fake id wale will be forced to use their original ids+en_suffix ... sab apni original id se comment karenge jese abhi kar rhe hai kuch log ... jo objection dal rahe hai ... -)
Sallu bhai aaj apka dil garden garden kyu ho rha h....??? Koi to locha h....
Kal hi payg karunga
abi threats aa re hain logo ko locals se
ami salman ke valobasi...i love u SALMAN
fake , nakli . pahle se fix tha ye game . . . .
rajpal yadav ki train shuru hote hi khatam ho jayegi. #celebtrains #railbudget2015
bhai . . craft ke exam ke din to papa ka scooter aur mummy ki craft . . bas ban gya craft a
Aayega Gurgaon launde ?
mere cmnt pe na koi like krta na rply aisa kyu :(
p + q +r = 51 . . solved ! gudoo yeh hai answer . kachua sir se fast solve kar liya
ek moka mile or nehi mile?! #cwc15 #indvssa
Apke life mein miths ho Cdbury Silk jise
GREAT SALMAN BAI
#replacemovienamewithmuffler hum muffler de chuke sanam #aapsweep #aap #ndtvresults
#blockbustermsg thnks papa g.. aapnu v bhut bhut mubarkan papa g.. 'happy shivraatri' http://t.co/i3isa4t0in
variables solve karne ke liye sufficient equations hai hi nahi , bechara guddu kaise solve karega . . .
are tension na lo . . . #wontgiveitback
class 2 me to 99% adhe class ko aate hai . . . tu sach me mature nahi hai
Aabhe salman bhai ko suna mat lagaao vo kisi ki sunne vala nahi voto jo manme aaye vo karega bhai
ek mms par itna lafda q yar . . . r u all crazy
Aaj car book ki yaar
sabki same problem :(
modi ji namaskar . i am from upgzb . bhumi adigrahan bill ko clear kro .
dhoni ko milegi na india ko world cup jeet kar milegi
ab toh india me manegi fir diwali
mario n contra khel khel k bade hue . . . . . seriously purane din yaad dila deta h . luv u garbage bin n tivu too guddu
Itni energy vaala perhaps he koi p.m.raha ho india ka, aapkey liyye bhagvaan se prey kertey hai, sabka saath... Sabka vikas....jai ho
garbage bin bhai (faisal bhai) is baar to emotional hi kar diya tune . . . vakai dad . . . dad hi hote hai chahe saala kuch bhi ho jae . . . missing him in every moment . . . . :)
good evening Mr. khan ... mai apki bout bout bdi fan hu..i love u so much bhaijaan..... bhagwan apko hr buri najar se bchaye or aap hmesha healthy rhe... love u bhai.....
Happy lohri kudiye.... Ty
Hloo salu bhai......
rohan sikka this one is ultimate . . sharma ji toh mortal combat karne lage . .
Abbe ye sem bahut heavyg hoga na
#msgincinemas #msgincinemas mere echa thi pehla show dekhne ke pitaji excitement ko cantor karne ke sakti do g plz pitaji
mummy pk movie dekhne chalein? "haan, kaunsi movie?"
bhai ma kasam full telented h
Bhaijaan kuch to bolo
contra mein 30 lives ke liye sachme chit tha ? ? :( kabhi pata hi nahi tha :'(
Okkk....bajrangi jaan
hello bhai ji
Arre play boy thodi na hu
dhoni ke sath ke sare fixer hai
feeling sorry for pakistan.. but v r defending champions.. aisehi thodi harenge..!! #indvspak #sixzero
gajab ki films aati hai on friday and sunday
rahul gandhi ka gujrat elections me prachaar karna is like rajpal yadav trying to win over angelina jolie from brad pitt . . . .
Lambai lagbhag 6 foot
Mummy meri white t . shrt to laana jo mai us din clg pahen kr gya tha ldki ko ragging se bchane ..!!!
Acchi hai mam
kya capacity hai yaar
garbage bin gudu ki koi girlfriend bhi dikha do kabhi
Asalam u alekom salman bhai.
sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai
6 miniute ago .....waiting indias super star salman khan
yaar news mein aaya tha tu . . . ? ? ? ? huh . . story achhi h short film bnwaa le ispe
just to let u know whats happening
school mai aur koi teacher nahi hai kya ?
Mast hai machine
best is sharma ji ka bete ki dhunayi wali pic isi laundey k karan mujhe mere parents aj bhi sunne hai' " sharma ji k bete ko dekho " :p .
ab to marker aa gaye school me bhi . . . . .
Mechanical me to fir bhi chance h or engineers ka kya hoga ......
salman bhai sultan film ke shuts chalu hai abhi
Html css php typeg ke projectg hai naa be ? ?
Kya bhai hum jab Bussy ho tab hi aap online honge..... plz hamara bhi socho..... night me sab free hote he.
app sirf plan hi kerega . . . . success nehi . . . plan to me bhi kar sekta . . .
Aap ki new film ka mein besabri se intzar kar raha hu please jab film release hogi to website post kar dena ta jo ham aap ki super duper hit film dowload kar sake
KB spne m? ?
pakistan mein kal #pk movie ka release hona boht mushkil hai, kuch log dekhne jarahe hain, agar release hogai,... http://t.co/egebazwnmn
lol you know once salman khan asked in his show 10 ka dum " cricket match ke dauran kitne pratishat bhartiyon ko lagta hai ki wo hile to india gayi ? " " :d
Mujhe mailg aayi hai
rt obama ko delhi bulakar elections jeetne ki sochne walo
salman khan nice
yahoo ke live score se ;)
seriously yr ullu bukhey sab kch benefit scheduld cste ko huhhh ......
right ... DU's sytem sucks ... bc result hi ni aya abi tk
pura india st/sc kardo ( general quota ko alag se vardan mila h ?????????
I don't intend to hurt you but I can't help myself . I am not in any good situation to thik good about anyone . M feeling very pessimistic and maybe you are thiking bad about me but sorry I cant do any more bcoz mujhe aisa bana diya Gaya h . I have become like this , yes , very hard . I told you that day , I lost trust on many thigs . Mai kaise rah rahan hun rahne de . Akela nhi hun family hai saath mein . Sorry and please don't expect from me bcoz mera dimag sahi jagah par nhi h bilkul bhi . Sorry kyunki mujhe pata h tujhe bura lag rha h ki mai aisa behave kar rha hun .
Gand fat ri h
Mujhe mail$eng aayi hai
supw se sirf duster bna ke dena yaad ata hai . . fir wahi duster se board mitao :p
Sir baat kr lo plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
100 bhi naa hopayenge :p #indvsuae #iccworldcup2015
saath me flowers bhi le jane hote the school . . flag k aaspas sajaane k lea . . :)
hare toh hare ...apne ghar ke tv kyon break kar rahe ho ...loss pe loss... try again after 4 yrs #cantbeatindia #indvspak #wc2015
Exm is coming? ?
Har ek argument ka analysis bhi karna h
1- jan dhan account mein 1 laakh ka bima va 30 , 000 ka vober draft aaya
Superb sallu jaan
Rajvir singh bhai saaab apni comment pe hi likes . Hats of to u
sallu is bst
rt papa ji teno vachano ka pkaa bnaye rkhna papa ji....rhmat krna love u papa ji... #msgyouthicon
Bhijan mera no 9933742434
ab world cup jeeto ya na jeeto india ka australia tour toh safal hogya
expected hai ji. fir kis baat ki #aapsweep hain ji? #nautankiaap
Bhaijaan main pakistan se ho main apka bohot bra fan ho
i love you salman sir...aap ki movie dekh raha hu abhi judawa ..
'namanya' apanya bar? program apo toh? pk movie maker tak bisa toh? rt itu ada programnya riz,ntar gue cek dulu namanya apaan??
mai to itne games me b bas ninja turtles , street fighter , car race and mario khel kar khush tha baki games par dhyan dene ka tym kiske pas tha :-d
ise acha toh india ko batting dete kuch entertainment he ho jata #indvsuae
Loan process k liye
ab delhi aap k hatho me . vote for aap .
modi: main bhi cricketer banna chahta tha. #maukamauka #indvssa
sidhe bachche courtesy vaale , staff room men jaayen to sare teachers ko ek saath good morning kaise wish karen ek samsya yah bhi thi !
dil b to weight k hisab se bada hoga yr .. accpt kr leta .. gf aur gadde , dono ki feeling deti -P
arpit puranik ab tum aise marketing kar rahe ho apne products ki ?
aam aadmi party congress ki b team hay isliye to kejriwal ne delhi may support liya tha .
inhe kaho hindi hi theek hai . . aise to guddu ki english aur bigad jayegi :d
A 21st century ? o ab pta chala tu single kyu hai
4- pahli bar ganga aur gau mantri banaya
Girls par nahi
hey guys tomorrow is now national ground hog day , i hope to see you all post about it ! ! hahahaha
rt facts vs fiction #landacquisitionbill diyar #aaptards dont read tumse na ho payega ! http://t.co/zkoj8khdt2
#budgetspeech:sab kuch itna jaldi -2 btaya ja rha hai, shaam me debate sunenge or kal ki newspaper #budget2015 #budgetnamo #unionbudget2015
today is desperation day . if you know what i mean .
guddu bhai captain ban jao ab tum . . . aur 2-4 ad campaign krlo
Technology. H .. A
#railbudget2015 happy that no new train announced..at lease pahle jo announce ki wo to chale..nahi to hawabazi jaari rahti ;)
ye soch tum logo ne hi badalni hh , quota mangne sabse pehle aa jate ho ab ladki ka matter aya to \ " meri kya galti h \ " ... caste system hume b pasand ni h even i do hav hav frnds it is all abt our indian+en_suffix system n few politicians+en_suffix mentality
aage se jab bhi wc mein ind- pak match schedule ho to ind ko waise hi walkover de diya jaanna chahiye #indvspak
nice pic modi ji
jo bhi ho arvind kejriwal ji , pure india ko apne comedian style se entertain bahut kar rahe hain .
Mil jayega projectg onlineg
bhai ab to tu support kar parents ko . . . :/ economically nahi to mentally to kar sakta h . . .
Kyunki kal toh restg dayg h
Lagta hai Admin metro me dusro ke armpits apni toungh se leak karta hai ... Achcha hai atleast kuch to rahat milegi Admin ki is samaj sewa se logon ko metro me ... D
#unionbudget2015 sabse bada chutiya budget...gaand marane gayee #modisarkar
Thnx sir ji
Admin ... He has * yaar . Itna mast likha tha IITian+en_suffix ke against , fir ye galti kyu
hi my cute bandar kha ho kya ho rha hai thik ho miss u sona miss u so much
Mtlb Kaali pariyaan Black beauty
Mera placement hone do
puuri class ghuurti thi . . aur sabse duur waali class se hi chalk laate the . . . .
yaha toh 10rs ka scam ho gaya
bhai yaha seen ulta tha , loki , gilki ki sabzi ka badla mummy se practice mai help kara k liya jata tha :p
Aur kya plang hai ?
hamara toh kv tha . . . vaha teachers ko sirf duster mangana padta tha . . . chalk toh vese b hamesa padi rehti thi . . . mam bolti thi jara apni seat k paas deko sab chalk padi h kya
lv u salman..kya kr rahe h ap sona..
i just got back from hawaii on monday and i'm feeling sick too .
kobe in the 4th is like eli manning . #beware
salman khan ..................................being human ka aslee avtaar. admin aamir ahmed.
ahaa voh dinnn ! ! ! chupke se paise le ke comics khareedna :p :p aweesomeeee days ! !
exam date jaanbhooj ke tabhi rakhi jaati thi jab matches hote the . aur maths ka paper theek match ke next day hota tha
they could have won it , agar ladki and advertisement se time mile to . . . . ;)
kachua sir angrezi bolta hai kyaa ? ? ? :p
phir aapne jo mobile number daala tha us mobile number pe ek sms me password aayega . . .
haan sunao ... humbhi dekhen ... confessions dalne ke ilawa .. wat else u do ?
waah , kya attention to detail ! cycle tyre ke fork par balloons and wide ball marker ke liye tuti hui eet ! wah !
Kuch b install na hora
Modiji govt wonderful programs; jaadu apka safai aapka-swach Bharat,paisa apka account apka-jhan dhan,body apka mat apka-yoga day,beti apka responsibility apka-beti bachao beti padau,mobile apka beti apka aur selfie be apka-save girl child program.. Amazing fekuji..
BJP youth ki skill niche video me dekhiye.
Juniorsg ke saath nhi batchg ke saath hi
maa and papa ne jab bhi english boli hai . . main bada khush hua hoon . . kyunki i feel top of the worlds . . . . :)
mammi sir dard kar raha hai aritanjan laga do na please
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate . kuchh to sharm karo . this is why i support aap
maza to tab aata jab india pehle batting karta !! #indvsuae
pahunch rha h rc
Kch naya ni h kya Du admin k pass ...! nywz nyc story keep it up ;-)
Same here bhai
Abe callg kar jaldi
Individualg projectg bhi ? ?
shaan book se muh chupa raha hai and silently praying ki teacher na pakde . . . typical story in everyone's school life :d :d
Bhaijaan yeh msg , apke Muslim brothers ho ghuma rahe hai apko badnam karne ke liye
lov u sallu bhai
Hansraj se hai tu ... Tab to c?ol rahega hi . Proud to be a hansarian
jesus wala punch bohot kadak hai :')
bas kuchh mb ka apps download kro aur earn karo jitna chaho
subak subak :'( :p
tu na km bol
blockbaster movie bajrangi bhaijaan...
we love u very much bhaijann( bollywood ke sann india ke jaan sub ke bhaijaan SALMAN KHAN ) !!!!!!!!!!!!!!
true story , teachers staff room main bina teacher ke class wale bachho se jyada shor karte hain :p
1 . 50 hrsg ke lite
y u wana leav ua fmly'' ?. . or 2nd tmhare fmly membrz iz pge pr h kya ????
rt chalo bhai... aur koi jinx tudwana hai?? #indvssa
shan seems like an imaginary frnd guddu kii mom toh kbhi notice hii nhi karti usse
Guyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???
Salman khan am exited 4 ur n3w film #bajrangi #bhaijan .....................
kya yaar frst time koi cnfssn padha wo b bkwaas nikla :-(
Finalg 1 8 ko hoga
faisal bhai . . best part is " guddu ke mom ke expressions at last :d :p
yaar totalg confusiong
But hw can u juss only watch serials..
virat ko dikhaoooo camera wale bhai pleeeaj #indvsuae
Modi ji aap ka sv asakeam fail hai...
toilet room abse saaf rahega ya nhi ?? #railbudget2015
dashing salman khan ..
#indvsuae saala match mai break ki kya jaroorat thi. chhota mota match #iccworldcup2015
Aaj ki party meri trf se this eid
lemme me marry uske bd dkhi jaegi ywl ... /
waitingg for bhaijaan
virar-dahanu third line + panvel karjat doubling in mutp 3 #railbudget2015
sallu bhai rocks
ohho ky bat h
raina abi form m nhi h
pta nh kaunsa kidha lg gya h .... . meri sis ka 91% m b nh aya 1st list m .... . n ek toh gnrl h thts y she z too dsapntng ..
Tension nehi leneka vai,kuch bhi ho jaye,kuch bhi loog kahe hum hamesha aapke saath hay,ek aan,ek shaan ek hamara bhaai Jaan :*just waiting for Bajrangi Bhaaijaan :)Love and Respect From Bangladesh..............
Nicere vai sallu
ye kaisa problem diya hai kacchua sir ne last pic mein . . . ? its difficult than getting l power in contra
prestige se toh yehi sentence banta hai bhai !
very good bhai mujy thori bohat samj lg rhi hai
Mujhe do min de
already fixed by bb8 b'coz gautam gulati is best friend h arpita khan ka so ! !
admin ke mat maano ye birth se ab tak single h .
bhai party ke liye abke sab frnd tayar hain...!!
Thk h Sundayg chalna h phr
mera manpasand channel dd national , desh ka apana channel ,
Happy new year bhai
Ha ha busy admo
shadyantra to aapne rache h bechari delhi ka future khatre m h.
Apke life mein miths ho Cdbury Silk jise
mechanical me toh fir bhi chance hai aur engineers ka kya hoga . . . . . .
" sarah g . day " i love you ! ! ! stay sweet and simple , dude ! can't wait for your show on sunday !
hehehe . . hum to chalk ke bahane lunch kar ke aate the . . phir lunch time me masti
Arya Janaki Hahahahah ... du k page per ... bygod ... khule aam besti h ye toh ! XD! '( . AnMol Dogra
that was absolutely brilliant . ghar ghar ka kahani . . . . :)
mat dekho brothers and sisters , dekha nahi jayega
Apni 100 fake ids+en_suffix bna , apne hr status/pic ko lyk kr le , simple ! # hv dne da sm ! -P . . ya phr profile name chnge krke ldki bnja !
dont be upset friend jiska koi nahi hota uska facebook hota he .
mario our conta nhi h ismai
bhai , rulayega kya :( kuch yaad taazi ho gayi :d
hi salman sir how are sir main apki bohot bohot bohot bari fan hu i love you salman sir ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmh
nyxc trailer bhaijaan
only namo not bhagoda
Ameen may u got a hottest figure girl ;) )
Ap late ho ap ne apne cometment pori nai ki
Hey koi meri sister ko pareshan mat karo
0ko ara hun
saare bhagwan laapta or baki ke dusare dharm ke pamphlet kyon nahi the pk movie mein?
rt aaj sania-shoaib k ghar me khana nahin bana! sania party me gayi shoaib bhuka so gaya #indvspak
guddu ko bhagwan bhi english mein translate kar diya . . . . .
ek hi question me 2x-2x ! ye zehreela question kachua sir hi bana sakte hai
Bhaijan love uuu
Kaisi link be ?
tu pluto pe chali jaa ..... nobdy will follow u ..!!
its not hindi its urdu and bolywood ager kamyab hai tu Urdu ki waja say
kya news hai dost
Respect to this Madam. No offence but Gujarat ko to kisi Mahapurush ne aisa change kr diya tha ki koi bhi insan slum me ni rehta.
i am from iit and yahan bhi hostels mein chori hoti hai . . . !
=d kachhua sir ko senti-mental kr diya . . . . . #bollywoodcalling :)
out kro..jaldi game khatam kro india.. #maukamauka #indvssa #savsind
Aapko bachpan se hi apna best hero mana.......aapne na aajtak kisi comment ka reply na likes..............aaj sad hoon main.......aap bahoot bhoot hit do....laken main ab sad hoo..aap mere favroute hero rahoge laken ek baar like ya comment de te to accha rehta ........thanku
bhai I mean confessor , yaar yaha pe talent waste mat karo kisi magazine or newspaper me likhna suru karo .. why should only DUC members suffer ? baki logon ka bhi bore hone ka haq hai /
Oye tere github me sab files chal ri hain ?
guddu ki mummy ko ek din phas gye obama ki english cls me daal do bhai
bhaii fighting sort out kr rha hu
yeah...peeke pk movie dekha.... http://t.co/24ifhyrobl
tym kbka ho gya...whr r u
Aby yr kdr gum o gy ho rply tou kr do
sachin gaurav vikram dahiya abhishek kumar yaad hai hindi class mein kya haal hota tha :p hahahahhahaha
gaon ka name
But Jo link bheji hai .. Usme crisp hai
salman bhaijaan...ap ki new movie mein shoot mee mai
rt bjp: arvind ne abhi se dhoka diya, jhadoo ki jagah vacuum cleaner chala diya :) #aapsweep #delhidecides #kiskidilli
are sale sb fix h yr
and any vashikaran problem
Salman bhai jai ho. Blessings to bajrangi bhaijann. ....
baaki sabhi baato ko maaro goli meine butter chicken khaya hai
acha acha kojju
love uuuu shalluuuu
he is chor
Asaalam aalay kumm Asaalam axelent bhai jan (y)
Love u salmaan khan ji love u so much mithuuuuu...mmuuaahh
situatn itni buri ho gyi h k nw indian men r tagged as rapists
Sacha bharat INDIA
hahaha cant forget this dialogue . . . dusre section se laya hun . . . used to say that a lot
49 days ka sarkar, sirf ek trailer tha. picture abhi bakhi hain mere dost. hum honge kamyab. #aapsweep #delhidecides #aamaadmikisarkar. #aap
Hiiiiiii salman sir
Modije mera request hai ke ap apna whatsapp no de take mai live pic apko dekha saku
oh salman bhai
Ghr Jake start kruga
contra , mario and tennis were my favorites :d :) ;) . . sega and media ki yellow aur black color ki cassettes ka mai deewana tha . . . . school mey doston se exchange karte thhey . . . wah kya din thhey . . thank u guddu . . . tussi great ho :d
bhai agar b button se 30 player na aaein contra me toh re start kar lena game ! ! :d
bhag sala bakwas post update karke tym waste krta hai ..
woh twitter pe painting tu kia acha tha
thank u faizal bhai is cameo k liye xd
rt delhi me bjp full majority se haar gayi! #kiskidilli #aapsweep
ye admi pagal ha
hmmm bechara cute shaan . . . . . serious ho gya how sweet their frndship <3
Bhai ye f ko tu kahi double meaning mein to use ni kar raha
nicesssssss ........... kise jamane mai bandariya hogi . tabhe she knows very well
sabse saste rate electricity ke delhi main hi hai ab free main milegi delhi walo ko electricity ye hi hai na , agr main jhut bol raha hu to google par search kar lo , free ki aadat mat daalo nahi to delhi ko uttar pradesh bnane main tym nahi lgega
hmare yaha delhi me n . d . ki kunjuiyaan aati thi and kundrabawa guides . . . . :p and mujhe lagta tha sirf mere parents mera project banate h . . . . . :)
hahahahhahahaha , guddu khoya hai mario or contra main lol :-d
bahut ganda msg tha
Pata I also know
main aap ka bohut bade fan hu aap to sab ka help karta hai mera bhi 1 help kardena bhai plz bhai mujhse baat karna i miss u bhai
khachua sir hindi k bad maths b padhane lage ?
Tusi bast pm ho modi ji Sade I'm panjabi
talented banda tha
#pk movie dekhne aaya hu. #respect
67/70 , itne to marks bhi nai aate #aapsweep #feb10witharnab #3daystomsg #replaceamovietitlewithgoat #ndtvresults
AJA SHAM HONE AYI....MOUSAM NE DI ANGRAIIII....???? Plz reply me BB.......LOVE U CHO MUCH...????......taktae rah te tujhko sanjh savere....love u my BIG BOSS....BB
Ye fake id h salman sir ki kyuki esa ho nhi skta ki salman sir ko sat shree akal likhna aata :-)
wow 2 gags in 2 days fazzi bhai sab teek tho hai na however love guddu k mummy oops mom k english :p
guddu tv chod . . . . study pe dhyaan laga :p
Aj last date hai na ?
Weat karna padega
ye board pe liki problem b sapno wali problem se kam nahi h . . .
saale hote hi makkar hai aajkl ke teachers :@
dil garden garden kar diya
Unko pics moti ko dikhaunga hain
contra me s power achi thi l se , :-p
Ye trance music kya hota hai ?
ye cat level ka problem kyu diya hai ? !
Admin claps fr u ohhh na na slaps fr u ... Fatak fatak kyu paka lahe ho ( p
kasm khuda ki itna toh class12 ke result ke din v exitmnt ny tha.
admin us bandi ka name preeti hai wo still pata lg gaya
Salman sir aap fir kb online rahoge plz bta do na... Wrna mai puri raat jgi rhungi or apka wait krungi. Plz bhaieya 1 reply.....
Salman bhai tension mat lo....hum is ovaisi ki baaton me nhi aane wale.....movie super duper hit he
Ab diyo back ka exam next year chu saale . Exam khatm karke dekh leta bc
oh to election se pahele mamtaji ko bhi prime minister dekhna chahate the .
I think SALMAN SIR is taking a nap... jago salman bhai jago, aapka fans kab se wait kar raha hain....!
jis section ki ladkiyan mast hoti thi us section mai jate the chalk magne . . . . . . . . . . . ha ha ha
kya tum ko pata hai ke tumhara kya religion hai neither muslim nor hindu
Looking katilana andaaz
arbaaz bhi thik kehte the aap less puntual hai
loveeeeeee uuuuuuu yaar thak gai tum hi reply
rita bahuguna arguing still. amazed at the stubbornness of #congress. nikalo aham ki patti aankon se..#delhidecides
Tu ek short temperd or ghamandi girl hai .. And chutia ladki tere neigbr ko pta nai hoga ki usne tujhe prpos kia hai .. or bc u fuck ur self ... like oggy does ...
vote fr aap
okk bhai jaan
at least koe jhagda nahi karega. sabko batting mili. #indvsuae
Saale ne heavy dose de diya
flop movie kutta salman
isme se " tanks " mera favourite tha . . kyuki baaki kuch tha hi nahi isme . . . :d
most probably its always " boondi ke laddu " and we love it .
Suicide kr lega DU ka chairman . . after reading ths ..... . Plz tell me . . Kya sch me du ki cut off 99 h ? o.O iska admsn kaise hua ? Itni gr8 english ! >_<
Nice sllu baiiii
Ladka bs kamau hona chaiye badiya body to mere phn k bi h p
jo bhi h uska mind deko good job
aapne to bs gfts par e focus kra h , itta hisab laga rakha h gfts ka , o
#myteammypride #indvsuae aaj india ko fir mauka milega yeah #gobleedblue
ise kehte hain method acting ! ! :d
agar iss baar bhi delhi me kisiko bahumat nahi mile to jeetan ram manjhi ko delhi ke cm ka charge de dena... http://t.co/jmsrsueini
teri purani bhabhi ki yaad agyi meko i swear :'( <3
actor hai boss guddu to
I am here baat kaha krni ha plzzzzzzzzzzz baat kr lo
bhai ye grah shobha ke cover page ko back cover bana diya
Jo thesisg de hai
haha , , , true yaar , , bahot khel khela hai baaye hath se :p in practcals also
aur ye out x-(
#msgincinemas #msgincinemas akheer burai da the end ho gayea... akhir clouds sun nu kdo tak cover kr sakda...
chalk ke tukdo se golliyaan . . nishaane baazi . . head shot :)
Try kar liyo warns lyt h
ab aaenge aur...good evening bol.k good bye kr k chale jaayenge
pahle ki sarkar ne isse kyun nahi kiya . .
rt mera naya slogan... copyright lunga iska.. doobegi dilli hogi kangal... agar aaya delhi me dubara kejriwal
Tera pyarr real hota to second time tujhe pyar nahi hota .. Think about it ->
rt rt wadhwahina: rt sonusachdeva07: #msgyouthicon mere ghr b kbi aya kro
multi telanted wah
wallah wallah ya habibi, ek wicket already girti. #indvsuae #bleedblue
lagta hai ab ak ki wagnor se hi kaam chalana padega bjp ko #delhidecides #aapkidilli
nic song . bhi jan
Are angry men wala doc kya hai u ?
M rc hu..
situation itni buri ho gayi hai ki now indian men are tagged as rapists :(
#msgincinemas #isupportmsginuttrakhand papaji movie nahi dekhi abhi tak kuch karo plz http://t.co/jwaiexzxp6
aisa school hota toh mein humeisha topper hota
Bhai aisi English mein toh tera baap bhi NDA mein select naa ho sake ..!! Get a life man -/
kal hi yaad kia tha cover pic dekhke
i think every friday im going to tweet: yay degrassi tonight . #getusedtoit
suna hai k pk movie main bollywood ki longest kiss hogi
salo charas bhi ban h, to kya pina chor diya tumlogo ne? baat baat pe outrage karna band karo nhi to poore twitter ko jala dunga. #beefban
rt lagta hai aapne aaj ka twitter trend nhi dekha. #rahulonleave n #whereisrahul show how caring ppl
Abe tune woh ifmrg debateg mung ka bhara
Love uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bajrangi bhaijaan
Har har modi ghar ghar modi all world modi ji gud work sir ji
mee . . . india ki lag gyi aaj :/
8527106761 plz Salman sir. Mujhe aapse milne ka moka den
mario ki bhi variety hoti thi
jab bf ko pta h n he is still wid u to ab konse future ka darr h tuje ...
plz rpy jst wnt to meet u once hope u cme kolkata once
Carg leni hai ? ?
admin ke mat maano ye birth se ab tak single h .
aur iss saal filmfare award for best actor jata hai guddu ko . . .
Bhai jaan come plz
Kaise ho ap?
rt bhavnainsan7: rt jasvirmanku: gurmeetramrahim #msgincinemas papa ji first show dekh ke pvr wicho bahar jan nu dil hi nahi karda c today
ye India hai Bo ...!!! ) . proud to be an Indian ;)
dosto yai flim tho fulle hit pef hit hoge
hi sir kesey hai aap n aap ki famliy i hope aap n aap ki famliy sab theek hon gey god blees u n best of luck for ur film bajrangi bhaijan super hit film this year .......
hi sallu bhai <3
gud see vaaijaan
Ha thk kha bt har ladki ek jaise ni hoti i known kuch girl aisi hoti h jo money par depend krti h bt sare ladke bhi loyal ni h 50% ladke ladkiya dhokebaj h
gandhi hatao...congress bachao....varna museum mein jao.... #aapsweep
Salman khan bolliwood ki shan banchuka back to back blockbuster superhit movi name dabbang. Redy. Bodyguard. Ek tha tiger . Dabbang2. Jai ho. Kick. Bajarangi bahizan superhit jayagi 300 fix
shaan alwayz masterji ke eye-contact se bachne ki koshish me . .
2 mb me ap sabka kya jayega bt ye 2 mb ka app apko 2 mb se jyada mb or paisa dilayega try kre it's really work
Salman g agar ye msg dekh rahe hoto reply karo plz
rt #msgyouthicon #msgrevolution papaji bahut hi sunder lag rhe ho ji
honest man arbind kejiriwal . . sory arbind i cant vote fr u bcoz im from nepal . .
Faila bhai wo b spcl offer h Badbu b bs kallupura walo k liye
fake news he ho ni sakta aisa . . . . . itni cell me konsa cell pe call aaya he jsko pata krna hi bhaut musqil ho jata he
bhai realy hurt jab nahi aana tha toh kyu kaha tha u know me ana study chodhkar 1 hour s msg kar rahi mera exam hai kal phir bhi bye :( :(
guddu ka haseen sapne :d :v
salman flap ab
beta hum bhi engineering college mein baith ke yhi soch rahe h :p
Salmam sir hmesha apko to hi follow krtee h hmm. Apko dekh kr hi sikha h ki dusro ki heLP krna kya hota h. Dil ko khusi milti hh ab jana hmneeee
pakistan follow on bachane ke liye maidan per uteregi. #indvspak
kai bande aaj chhutti maare hai , without knowing the suprise that office mein , cafeteria ke baahar bade parde pe live project kiya ja raha hai ye match . mast watching from floor balcony
Mere yeha ek ladka bhi nhi jayega movie dekhne
are...same to you kutte! india jeet gayi !!!! #wontgiveitback #indvssa
Gud morning bhaijaan
kone pe date likha hai par date nai likhi . . . :p ;) :d
Dnt compromise ur career for ur so called gf ... coz agr kal ko tu kuch bna ni na to tujhe puchne wali b ni h wo ... so abhi smbhl ja nd stdy pe dhyn lga .. gf pe to bd me b dhyn lga skta h .... b practicle yr ...
i wish india jeet hi jata
m musalman ladki se shadi krna chata hu mare age 25 hai 9818463635 plz col me shadi pka karuga ok plz col me
#aaj #sabhi #superhits film.dekhane chale #bbthiseid #superdupar film
tic toc ..tic toc...yaar ye time kyu nahi ja raha..
bhaio ye khabar afwah he Muslims ko challenge karne wale
Tu project karle
rahul gandhi ko #landacquisitionbill ka virodh karne ke samay bhagna ko is mudde pe samarthan dena hai ? #whereisrahul
Tu kitne creditsg ke liye registerg kar rha h
chalk ke bahane chakkar laga liye guddu ne . . hum to chalk lene jate the to class over hone ke baad hi aate the . . :p :p
india god jai hind
56 ench ka seena thanda pad daya, 67 ench ke seene ke saamne !! retweet to banta hai....! #aapsweep http://t.co/tjvwmxmrsk
all d best mere msd lv u vry mch yaar .
oh teri . . . insan h ya robot
worng hai yaar
mast movie hai Bhai
#aapsweep modi:-hello kejriwal merapas 3 seat hai kya karu kejriwal : olx per bech de
sabse best s power tha . . full goliyon ki bauchaar :)
Goodluck for bajarangi bhaijaan
rohit sharma to guddu k first time baithne se pehle hi out ho gaya tha . .
general catogry ki kahin koi aukat nai hai .. chahe engineering ho ya bcom -_- piste saale general wale hi hain / (
Salman sir. Me apse milna chahta hu plz mujhe apointment dijiye me realy aapse milna chahta hu plz
mere papa ne to aage khade hone wali jagah special seat lagwai thi waha baith ke scooter ko race dia karta tha :d :p
i wish meri ye wish puri ho jaye....
plz rply kro naAAA:<
Abi tk chhar n bje k konsi ghadi lga rki h,,
kya bhai aapka ye movie bahubali record tod paey
abhi ghr pe hu but thodi der baad going to ofc . . . :-(
chak de india ! we will rock n chase !
Han woi to .. ambigious
Mera cmmnt like kro aur aap jeet skte h diamond ring , gold chain , maruti ertiga , a holiday to du
are wo ladka sex ka bhukha hoga yar just 4get hm love dil se kiya jata hai na ki physical relation se . agar bf gf dono sehmat ho then its ok otherwise its not
india doing well - sale uae pe rehem khao. india struggling - sale ye world cup jeetenge? uae ko toh hara ni pa rahe. #indvsuae #fans
ptaaa ni mere frd list mei ni h
i agree with you kamal poddar . . .
garbage bin ye flag hosting luncher paaji ke pitaji kar rahe hai kya ! ! :p
jabardust post hai buddy .
super bajrangibhai jaan super hit movie
sach mai school days yaad aa gaye yaar thanxxx
Yr salu bhai jaldi idhr pk m loadshafing hojaegi :D
eid mubarak love u salman
bharva bhindi ko pimp lady's finger kehte hai
saari chalk to pt shoes ko white karne me lag jaati thi . . :p
6 mnth .??? Short duration ?? 3 mahine bd tujhe papa bolne wala ho sakta tha ... v
kachua sir ki laat seedha bum pe xd xd
i did it . . . pr pakda jata tha . . kyoki papa teachers ko puchh lete the . . . :-/
Sir apse milna hi h mujhe kaise bhi karke mujhe bht tklif hoti h sir schme ab or nahi saha jata agr aap samjh skte ho to please mujhe jarur milna h...apki fan Geeta Rawat....
bf chnge kr chnge kr liya ab usko toy frnd ki tarh use kr k yehi copy paste mar diyo galat baat h bhen yeh
sir plz london aajoa plz
bhai Black Friday ki deal mein mila Kaafi sastaa
Awww very sad same story mne kal mne crime patrol dastak p dekhi thi
Koi ni bhai , apne dbc wale hosla ni haarte ... \ " think to score goals instead of thinking abt goalkeepers\ "
chalo km se km ab to pak ke patake use ho gae honge;-)
Chacha traing timeg par h ?
udbilaao . . wow bahut din baad yeh suna hai . . my grandma used to call me that
exactly :( ye to kuch b nhi hai . . koi 31st dec n 1st jan ko exam dene ka dukh kya samjhega :( bt the phase is gone nw :) :d
in loverz ne to metro ko b ni choda /
Salman sir ne bs time btaya hai date nhi jb date bta denge to aa jaeyega aap sb comment krne okay.CLOSE IT
ha ha ha . . guddu ka slip of tounge ho gya . . . lolz
Pyar krna h to junior se kro , Senior to citizens v hote h p
hey south dilli gals+en_suffix ... ek pgl ldki ko dek kr tume sare south gals+en_suffix ko judge kr lia .... how stupid u r
Ek website h ... yahan sbko admission milta h .. www.doob k mar ja.com p general walo k liye ye wali website best h ... Yahan pr free mai bhi admission ho jata h ... p ;)
Harami ki aulaad hai salman
apni mummy ko bhi item bolta hai kya sale .... jerk ...
main superman salman ka fan
rt karaminsan07: rt tejraminsan: gurmeetramrahim #msg100croreclub #blockbustermsg #mustwatchmsg eho mang mangaan mere satgur dyal g od
lv u salman... schi m bat kroge kya sbse.. lv uuuuuuuuuuu sooooooooooo mch.......
Maine sabhi k posts padhe yaha par . Koi UPA ka support kar raha hai to BJP ka . Bt the fact is UPA ho ya BJP dono ek hi sikke k 2 pahlu hai . Jise jitna chance mila usne utna luta is desh ko . Mai 100% Anti modi hu & 500% anti UPA . Bt still want that ki Modi PM bane . Usk kai reason hai . Aaj desh kai tukdo me bata hua hai . Aaj kai state me Muslims Pakistan ka support kar rahe hai & vote politics ki wajah se UPA chup hai . Modi k ane se kam se kam desh me to Pakistan ka supporter nahi rahega . ( Directly to bilkul b nahi ) . Modi k ane se shaya hum Pakistan & Chin ko batter reply de paye except saying We willnt play cricket . Modi k ane se shayad economic to jarur upar jayegi . Its batter for us . So 1 bar mai Modi ko b Central me dekhna chahta hu
India vs Pak ka match world cup final match se b jyda maja deta h
sir aap ki movies ka asar hai
guddu: kachua sir , bas 1 minute ruko , setting jama lene do . . sawal ko mere aane na aane se farak nahi padna , solve to mujhse hona nahi hai . .
kudos to admin jo tune iski cnfession post nhi kie aj tak ...
Salman khan criminal.
ab mai wait kar raha hu ki wo chota sa farmer ( vadra ) kab sucide karega :/
&amp; i think i m d only laziest kaam s jee churaane vaala , meet all d baap of aalasis , nikahtoo of india #rahulonleave
" kon c madam nye mangvaeya hai chalk "
Heheh bye Happy lohri..
feeling aani chaiye bhai :p
salamin alaykum salman khan jumma bubarakho how are you
Proud to be a bihari -) sale kilaste h sb bihario se qk hum h hi extraordinary -)
Zomato type ekdum
#blockbustermsg papa ji tusi chd aa jao.. plzzzzz
kachua sir maths aur english dono pdate hai ? =p
hahahahahahaha guddu ki ek apni duniya jaha woh rehna chahta hai . . . :p :p :p :p
#aapkidilli #aapsweep #delhidecides photoshop ne aaj dum tod diya.
guddu tri series aur test series mein , kya lene gya tha ? ?
Koi bhi yeh chutiyo Salman Khan picture nahi dekhne musalmano be care ful picture ko flop karne ha
Are wo ladka sex ka bhukha hoga yar just 4get hm love dil se kiya jata h na ki physcl relatn se agr bf gf dono ise sehmat ho then ts ok bt otherwise ts nt
Tera project kya h ?
Salman ji aapne iss bar koi song nahi gaya mujhe wait tha k iss bar b aap ke lovely voice main koi song gaye ......I love your voice ....hangover is my all time favourite song abe tak main vo song sunte ho I just love that song
bandro ka pinjra . . . lol
mom is mom :) yaade yaad dila di :'( awsm :)
To prove my MANkind
champion trophy mai india pakistan kai match ke baad ek pakistani nai kaha no matter our team wins or loses , we still love green coz blue to harpic bhi hota h . esake jawab mai ek indian nai kaha tum jaise hare toilet virus ya keede ko khatam krne ke liye hm harpic hone ke liye bhi tayar hei . . :-)
Mare favroute sallu vi...
#aapsweep :: aap ko ab sirf perform karna h or woh other states me bhi strong ho sakti hai
best acting ever . . . sabhi children ko aati hai ;)
super cool cool bro
are bhai " repidex " to rakh dete ek table pe :p
reminded me of my college egd clsses . external viva wale din kaha ki sir raat ko sheets padhte hue galti se mombatti gir gayi aur 7 sheets jal gayi . . . jali hui sheets par 10 mai se 8 mile :d acting faad kari thi lekin :p
Hi salman khan ! Plz kisi ko tou reply kare na.......
Ek suggestion or lele deo lgake jaaiyo . . bhar garmi bht h !! -P #OldMonk admin summers mei bullet proof jacket tu pehan k jata h kya date pe -D
sobhi chata hai ki pk movie sobhi recod tor de.
omg hahahahahaha . . . lolz . . guddu ab kam se kam 3 mins baad hi ayega garbage bin ;) ;)
aisa ni hai .. sme1 cares for u so much .. Dhundo use ..
uddhav thackeray ki mazey hain. free mein trending list mein cha gaya hai launda. #aapsweep #dillicminvitation
badi badi baatein , allegations lgaate , economy ki haalat khrab krte , conditions lgaate , fir patli gali se bhaag jaate
sallu bhai ilove you
aj bhi #india ne apna #rule nibhaya.... sabko betting mili :p #indvsuae #cwc15
lol really these chip games . . . sala ye backchodi b kitni ki h
Pehle roze to rkh le fir eid manana...
Movie ke postar fardege hum sale kutte ki
hahahaha contra ki l power ! ! !
haan saala meri cassate par bhi likha tha 999 in 1 but hote 20 game he the
sahi kaha . . izzt loot li dollar ne inr ko 69 pe lake :p
natural actor guddu
rt me: abu g paisy chahye jutay (shoes) laynay hain. abu: beta kal kam pari thi :p #pakvsind #indvspak besti nae ho gayi ?
haha . . . guddu u r busted ;) baithe rahiyo uthnaa nahi :v
Aj b lunch nai
batao ji sentence bhi theek phir bhi teacher ka ye bartav , very very bad hai ji .
wht t f**k yr avehi kuch b post kar dete h
bahut embarass karwaya hai papa ne kai baar .
Healthy gurls cuTe lgti h pagal , and u r beauTiful in ur own way -) and bf tjhse pyar krta h ya teri physc se . -) mat ho patli h , jesi h bst h .
6X6 ka lele
Uma/eng ki mailg dekhi
Uski tensiong math le
nvr d less cnfsn to shi h tera yr ladki ne lga di cls nw u trust no one in grl thtz wrong sb ek jaise thodi na hote h or free thi to tera cnfsn pad k tym paas achha ho gya
bohot emotion jude hue hai in sab baatoon se
Class attendance waala
they are promising moon right now to get the cm post . . . waade aise hone chahiye jo janta k welfare k liye ho . . . free wahi baantna chahta hai jo desperate ho kisi tarah ek baar bas kursi mil jaye .
it is one of the best gigs of grbg bin i hv evr encontrd . . . . smply owsm . . . . .
maharashtra govt: dhoodh maangoge tho kheer denge beef maangoge tho jail mein daldenge #beefban
bhai agar bahar gya to baingan (brinjal) ke sath he wapas aayega guddu
love u maa
mere tv mein durdarshan channel b aata h . . . :-d chabad chabad
you'll remain forever alone agar aise hi lame excuses dete rahe toh P D
Hiiii.am ur big fan.i wnt ur photograph wid ur autograph.mera qustn apse h ki apki khubsurti ka raj kya h
Number of rapes increase nahi hue bs ab news m ane lag gye h
Osm mubi super duper hit sir 5000000 ke kam se jada kamaygi ye film sir
kal phir train mein wifi lagne ki baat hogi.. nayi bullet trains chalegi. achcha khana milne ki baat hogi. #railbudget2015
#blockbustermsg #msgincinemas pita g tohade vachan yad age"film chalegi nhi dodegi"... http://t.co/4jejmryeb3
bhai ap helpful prson ho sb ko pta h pr ap ki nazae me hlpful prsn kon h
haha rocking bandaro k pinjare se nikal k aana . . . . huhhhh teacher kya jane students ka dard . . . . ;) :p :p =d
Biceps 17 inchi banane ke liye kya kare.give me some tips.
unhe na manda akhayee ...... jin janme rajan ..... prophetic words of Nanak dev ji . Be positive & hopeful . )
Nd yar admin ... Kal ki barish m purana admin b beh gya kya .
pakistan can wait more more and more . . . aakhir pakistan wait karne me number 1 hai hahahahhahahaha
garbage bin : lagta h ab humara guddu adult ho gya h . am i right ?
sir aap dil jeet liya kya movie ti
But bhaijaan Ji , aapki movie Ki shooting ka kya ?? Prm rtn dn pyo!
work harder ... oh god . aaah aaahh . harder oh my god .. aah p p
Elephanta caves nhi Gaya ?
bhai ur evergreen
Luv u bhai jaan
ab bina anoriod mobile ke bhi paye free recharge ,
:'( :'( :'( :'( :'( tum gande pati ho bhot gande I hate u I really hate u
Yaar mera vi kch aisa hi story bt i wont give up main to apni g.f ko lekar bhag jaunga ...
am i the only one jiska bahar ka cover kho jata tha ?
yaar jb tere bf ko tune sb bta rkha h toh fr ab kyu darr rhi h it ws ur past let it remain dre only
school me 2 laddu milte they :d
mt le pagal
GUD NYT BHAI
aur mujhe black money se aane wala 1500000 rs nhn chahiye
iss prestige ne guddu ke prestige ki watt laga di .
Salman ji aapki film super duper hit ho.sare record break kre.Ginnes book of record me naam ho jaye aapki film ka.Aap reply kro ,ya na kro ham to aapke liye pray krte hi rahenge.Amen!!!!
even the master ji dont like ab junior :p
kejrival ka manifesto me red lait ka kya huva k me o nahi lunga o jikar bhi nahi he aam aadmi he to lait ka jikar kyu nahi kiya
fixing me saja hone ka gift
bc dusre section ki monitor itna ganda face banati thi jese chalk nhi uska hath maang liya ho
May be Ien heard next week aayegi sale dubara.
luv u soooooooo much salman....aap ke fans hmesha aap ke saath he...
election ho gaya ho toh ab #indvspak pe focus karein? kitni memes banani hain abhi toh!!!
vote to aap
ek to pakistani h . . .
wide ball ki eint .
bhohot rone or emotional black mail k baad cassette milti thi . . or fir poppat ho jata tha . . . :(
guddu rebel hai apna :)
sir pls ek reply de do....main to ish khushi se hi pagal ho jaunga....pls sir,pls..i beg to you.
Maine its start hi kaha kara
#msgincinemas tujhe zndgi m pakr meri zndgi ne jeena sikha... http://t.co/r7v2qiv1vx
aap evm mistake per dhyan do
chip ke pack per concentrate karo
Han org kya. .
d guy cmmtd suicide ..... ye nhi dikh raha kisi grl ko ...... thnk abt d crcmtances .....
#indvsuae ab kisko support karu? :o #dharam_sankat
Bhai bhai somabhai bohemia,
new opera bhi install kiya tha maine abhi usme open kiya hai
aa gaya congress ka or ek mohara
maine pehle bhi 1-2 baar try kiya , advice dene ka . . bhai , hindi font mein likho . . mazaa aa jayega . . by god
aap ka batla house encounter ki janch ka mutalba http://t.co/z0wwq2dwl8 #aapsweep #delhidecides #kiskidilli #congress #modi #azamgarh
india me sbse bde chalte firte terror group rss ka member hai modi . . ! ghante ka development karayega wo . . . ! ! aur jo ye kahte h ki \ " we can't give congress chance again\ " to listen tum akele pura india nai bnate . . . ! ! india boht bda h . . . ! ! saare smjhdaar he lgte ho smjh he jaao baaki . . . . ! !
modi wanted a congress mukht bharat. bedi n shah give him a bjp mukht delhi -madamji badhai ho #delhidecides #ndtvresults
himalya pe tapasya karane gaye honge,god se wardan magne #rahulonleave
apni class to peeche ki bench pe chalti thi . . .
tum rhne do beta.. tumse na ho payega. ##twistedbollywooddialogues #rahulonleave. #whereisrahul"
abke schools me to cod aur gta chlega
mujhey laga ki guddu scooter pe uncleji ke agey khada hokey jayega :) cold drink pee ley itti thand ho rahi hey :)
chalk to ni late the . . .
Net pack khatam ho gaya..paytm se recharge karo..
sorry year... sara then salman khan kiy sathe mere thenb barbat... :'(
iss prestige ne guddu ke prestige ki watt laga di .
sala . . . zilla top krte hum aise school me . . . lekin us time bhi aisi kalpna nhi kr paaye . . . kaise sochte ho ye sab . . . :d
thnks alot sallu
misbah, in dressing room : ye mat socho ki hum haare, ye socho ki batting sab ko mili. #indvspak #sixzero #cantbeatindia #bleedblue
hon'ble #ak49 syd apko yd ho 49 days ki govt . jhn aap chillate rhe ki koi mere under(*delhi police speially) nhi h . . . . . to ab kya agr iss br #cm (hypthetical situation) bn gye to . . . sb under aa jyenge . . . . ? ? ? ?
Collegeg kaisa hai
Awsome mere fauji
rail mantri ko or trains chalani chahie ye paresani sirf is train ki nahi h bahut traino ki kahi bhi jana ho har train me janral ke do hi dibe h
love u bhai jii salman khan
Bhay ab mera net pack khatam hone aya he
Sala hrami muslmano ka dushman badnam kiya hai Muslman ko kalank hai kabrustan mai tera paisa kaam nahi aayega balki #aamaal aor sabse pahle #imaan #pakka hai ya nahi
kabhi suna hai...cows ka population kam hua hai? :/ #beefban
time agaya hai
#indvspak #indiavspakistan lag ge ron pakistan wale
aaj khush to bahot honge #aap #aapsweep #delhidecides #aapstorm #kiskidilli #amitabhbachchan http://t.co/3bfdmncmdf
pahle bar sun raha hoon angreji aur hindi main ek sath commentary . . sahi hai . . .
my salman khan
Modi ji namashkarSorry to say but aap jab v kahin Facebook pe kuch share karte hain to status ko English me update karte hai...Khusi hogi jab aaapka updates hindi me
kachua sir hawkins use karte hai ! :p
Hlp me bhai plzz help me
aaj ke latest xbox aur ps se zyada bhokal uss time " udne walla mario " ka hota tha
haaye ! ! maa ki yaad dila di . . :) love you mom .
Sir uttrakhand se hai ! Yaha ke fans ko apka intezaar karna padta hai ! Plz come once to nanital !
Hi Salman sir love u piz ek bar muje se bat Karo na sir piz piz piz
rahat ke yahi toh 2 pal hote the school me
Salman bhai .......no tansion hm tumhare sath h ...koi frk nhi pdta hme ...koi bhe kuch bole aapke killaf
sabme 1 talent hota h . . . . . . ye sabse different hai
rt 2022 tak poverty khatam karne ka target hai. matlab utne saal tak zinda rehna padega. #unionbudget2015
BiNa muslim Ki hit karke dikhyenge hm
hi.... salman bhai my self mayur and m a litill singer or meri rqst hai aapse pls mujhe bhi ek chance dijiye bhai aapke liye gaane ka......plllssssss bhai
#msgincinemas danka mch gya re mere ram piya ka....... #msgincinemas .... luv u papaji...
kucch naya kahaani nahi hai sirf action mai jayda focus kiya hai new action hero ........... superhit because of salman.....
rohit sharma to guddu k first time baithne se pehle hi out ho gaya tha .
end wala paragraph mast h bss isi k bharose m apna revenge ni leti
Phli line padh kr mje lga ' Malaji+hi_suffix garvnirodhk pills n condoms ' ka add aa gya ! #
now news is congress party desh ko loot ke kha jao yojna :p
56 games he hote the saale mein . -_-
bheek me . . chalk bhi milta ha kya sir
vo board par chalk se likh kar mitana , fir duster ka white powder friend ko lagana :d bohot yaad aata hai :') best memories of almost every person is attached with school ^_^
lucky bhai ki frd list mei ho skti h wo
Thk h launde
jain book depot :d :d yayyyyyy bachpann ki yadein taza ho gayi . . . . the adorable most memorable 90s :)
#kiranbedi loses krishna nagar seat, by 2508 votes http://t.co/vkacgfy4yd #delhidecides #kiskidilli #aapsweep http://t.co/flmhoxgbhm
Na bas cousins
itne to kbhi number nhi aaye bc exam m mere #aapsweep
Or vuswanath se$hi grading b puch raha ta
nw feelng lucky ke tv ni h match dekhne ke liye .. othrwise itni gaaliyan de rhi hoti
apne sahi kaha . . vote fr app
nick dekh bhai :)
dekh yar reservation se cast system ko aur badhawa milta h . . . jise pehle ni jante k kaunsi cast ka h , sath uthte baithte , khate hain but jub admsn ka time ata h u know what happens . . . mentality apne ap change ho jati h general wale ki . . koi mane ya na mane this is what i feel
Thnk u akki
is it a confession ..? yr vase mera v nhe aya avi tak (
Nice salu bhai
#landordinance #landbillinparl #landacquisitionbill #landacquisitionordinance yah bill modi govt ke liye yaha se modi sunami gayab kar dega
duwa karo india ya phir dhoni jite world cup
new add or bhi mast h
Ritos hona aur riots krwana dono mein kafi difference hai
Bhaijaan aap nahi aaoge toh, apke name pe high court mein case kardungi ....
Han yar job ki hai both t tension
oldest joke in the book , to sa: " kaha se fata-ke laaaye ho :p "
ye mota hr frame me alag alag cheez kha rha h . . . or udbilao ka chips bhi le liya
#shamitabh #shamitabhmovie amitji aapki film ki release ka besabri se intezar kar rahi hoon. http://t.co/nqluueh82s
Packing ho gayi ? ??
Tu woh project karega ?
Almost ho gyi
n here goes my last wrds ... itna ghatiya cnfsn padh ke jee krta h mar jau ... bt gandalf = ( Y )
Maine ek game bheja
Salman Khan sir koi kuch b bole hume koi. Frk nhi pdta. Ye sb ek chal he kisiki bt i lv u sr god bless u hm to dekhege movie or dikhayege b #BBthiseid becouse ye mere salman sir ki movie ka swal hai.
kachua sir weekend par gaye hain kya ?
hum kisi se kam nahi = kum kise se ebony &amp; ivory nahi #shamitabh #ebonyandivory
Love u salman kbse wati kar rahe h.
Kmal krty ho pandy g itna sara vett??
#msg3successfulweeks 'shah satnam ji gurusar dham', sri gurusar modia, sri ganganagar, rajasthan.
i remember those ladoos nothing else .
Han be dalle
modi ji ne jitni rally ki utni seat aa rhi h....bedi soch rhi kaash 70 rally hoti. #aapsweep
Salman khan bn kr yaha kyi logo ne fake msg kiya h.... Bt hm hmesha real hero my salman khan se hmesha pyar krenge
car racing or star galaxy b milta tha :d mast game tha yar ;)
guddu bhai . . . . ek scene to parents teachers meeting per bana . . .
aur tata wala namak aur tea bechta hai . . infosys ek cyber cafe hai . .
arvind bhai zindabad
bharat k jeet ki khushi may ...... cooking 'peeper chicken' ..... aap invited hai #cwc15 #indvspak
Supar dupar hit sab rekod tutega aesi dil se duaa
film me apki pose mast hai bacho ke sath me exclusive pose bhai jaan
Groupg pe chala gya message
yaar confess karte ho ya torture . . . itna bada bada confession
uvr welcome sir
food security bill pass , . . acchi baat hai . . . . . congress k according desh k 80 crore logo k liye tha ye
Ki uski requirements kya h
uday chopra in bollywood is same as rahul gandhi in politics ... agree friends ..??
Ofc me thi
Bhaijaan of bollywod salman bhai
bhai thora frequency badhao posts ki yade taza ho gayi
i really used to do what guddu did ! !
hahaha , muje aaj he pta chla tht he z a batsman basicaly , aj tak mje lgta tha he z a spinner . Lol . N yea uski shakal srsly kisi bndar ki copy lgti h .
#landacquisitionbill band karo saale kisaano ka minimum support price. aao saala market price pe sale lalchi kanjoos kisaan.
match kal hai yaa parso ??? #indvsuae
Are phle to leta k h kn l9 pe , aivi bakne lga
right aisa humari economics waali mam karti hai kabhi usne kisi bhi student ko 10 se above nhi diye
Jis jis ko MH ki full form pta hai thoko like p D
Punjab me disst... ferozpur
hazipur-bachhvada double rail line k liye 720 cr ka aavantan #railbudget2015
woke up full night still watching #indvsaus . . . ye junun he kuch aisa h :-)
loveee u saluuuu
Please reply karo naa mujhe please salman ji
delhi ki janta nahin kuch dalal media aur news traders aap ke sath hain..
delhi ki economy desh se alag nhh h
ye gag garbage bin k itihaas me best gags me se ek h . . . :)
guddu ki to halat kharab hai . . . . . . use to ab itni garmi lag rhi hogi jitni ki delhi ki summer me lagti h . . . . . . . . :p :d
Yar ye 3 years wale relationship m hi itne problems q aate h ??? Ha t-t rick ki khusi nhi hoti kya relationship m ??
i sapourt u saloo bhai i hole u r bajrangi bhaijan it's going
guddu pakka a seciton me hoga , aisi badmash prajati ke insaan a section me hi hote hai .
ache din over, dharna din shuru ;-p ;-p #aapsweep #delhidecides #aapstorm #kiskidilli
#railbudget2015 highlights dekhoon ya #afgvsco highlights. samajh nahin aa raha.
es worldcup me v guddu purani tv dekh raha hai . . . kam se kam led tv to de dete garbage ji . . .
yaha sab mental hai.. ok lage raho yaro
aur wo dd1 pe raat ko aane wala new year musical show . . .
Tum badi delicate type lagti ho . \ " Oh my goooood aaj gol gappe khaye , bhooot fun hogya\ " \"/
#durex new delhi, bachav hi suraksha hai. #celebtrains #railbudget2015
aur ye guddu chala game shop par :p :d
fuck u ... AAP k khujli party wala h tu .
#delhidecides ki humey to sabh kuch free chahiyae .. abh kuch paise nahin dengey :p
Baki mam ap batao..
jitna discussion delhi elections pe ho raha hai , utna to maharashtra elections pe bhi nahi hua tha !! #delhidecides #aapsweep #aapstorm
seeing lunchar paaji after a long time :) from chabad chabad-->chomb chomb-->sudup sudup sahi hai
baakiyo ke mummy daddy kahan gaye ?
CST se walking jaana Gateway of India .. Bahut mast h
ink pheka unhoney itihaas racha hume #thankyou #kejriwal #aapsweep #5saalkejriwal http://t.co/ovbdsc0usa
commentary: dono match accelerator par....kya bol rha hai bahenchod #indvspak #fucklogic
Movies laptop par
ye tere mere beef mein kyaaa hai ? #beefsongs #beefban
bhai jaha fayeda ho vaha pe ladies first vala formula lagu ho jata hai ;p . according to the time change ho jati hai ye . .
salman sir aap kaise ho plz reply b de diya karo
ppp model chirman in rajesthan is lalit modi
match wale din bhi office aana pada but koi na boss se chhupte chhupate online live streaming chalu hai . . . . . . go india go .
Afternoon tak h
Koi frnshp kre ga?
aby ye mms kon si site pe hai , , , , , link dena koi . . . .
Yukti this made my nite D . tod . mtlb todddddddddddddddddd
bdw 3rd yr m h to trix ka xam kaisa gaya .... p
koi mujhe yeh btao #maggi sasti hui ya mehengi #budget2015 #sabkabudget #superbudget #unionbudget2015
Salman bhai es songs ko movie me bhi dalo plz
Woh 200 pageg ki hai
3min bs bhaiii
rashtrawad led by kiran bedi ki jeet hogi !
saala hamaare school me hindi me baat karne pe 10 rs fine lete the . . . . ab samajh me aaya is fine ke peeche ka asli uddeshya . . :( :@
bhai i m aslo big fan of you .. i m frm kashmirr ..apka bajrangi bhaijaan main kaise experince Raha ..woh bhi kashmir main shooting kr k nd pls replyy aur kaise laga humra kashmir
Arre lyt h
Han aaj last date h .. Raat 12 30
apne bola tha 3:30 n now 4pm :'(
worlds longest confession . . . . guinneas buk m bhijwa do is cnfssion ko . . .
being human ka aslee avtaar. salman bhaii aap aur aap kay dad lakhon karoron logon ki duaa letay ho. mashAllah ......subhanAllah. stay blessed always admin aamir ahmed
pehle pakistan ki taraf ek dal do . . . . sare terrorist khatam . . .
kejriwal ji apkey man mein bahut kuch karney ka man hai desh ke liye , n . g . o ke madhyam se karey yakeen karein aap noble prize oa saktey hai . politics aap log gandi wali kartey hai
sir plzzz visit comedy nights fr #shamitabh its always a pleasure to see u
Unhone appoint kara ha Ohho.. Ye bat ha Wo CA wale students ko appoint karte hain ky@?
rt jsingh341: rt shapnesinsan: gurmeetramrahim #blockbustermsg #msgincinemas .. shivtattri ki bahut bahut mubarkbaad.. g
kachua sir nahi aaye kya republic day ko . . . :p
guddu ki to lottery lag gayi . . . yaha to 2 , 2 rupaye contri kar k 20 rupaye ka cricket match khelte the
bajrangi bhaijaan 1st day 1st show jaumga main
delhi bjp ab campaigning karne ki jagah opinion polls ko jhuthlane mai lagi hui hai.............bro ki juthi tassali
lagta hai chris gayle k time pe guddu seat se chipka raha
hmmm mujhe bhi lagta h kv ke student hai . . .
the most funny line is . . . kahan khoya hai mungerilaal . . . aankhe khol aur problem solve kar
wonderful show . . jaroor dekhiye
Bhii jaan luv u
modeling band karo .
mera vote aap ko
anna hero hai aap
4 baj gaye sir .,.,.,.come plz ,.,.,.,.
kabhi to msg ka ans dy diya kro g
atlast he is jawan
Oooh datz grt aap he ke kami thi miss #Hiba ;)
eid baad hogi bhai party to wo bhi bajrangi bhaizan movie ke saath sbhi no tv no movie
bhai i know . . . tabhi harami laundo ko hi tag kara tha
same bilkul same to same . mene bhi kiya hai
advanced eid mubarak
#railbudget2015 prabhu hi janega ,aage kya hoga :p
salman itni problem mei bhi desh ki duty ker rhe hai so why not..
feeling proud . jai hind
Hum to apko apni jaan maante hai
kejriwal ko live dikhao agar himmat hai 70/70seats confrm ho jayegi
bajrangi bhaijan eid mubarak in advanc or apki movie 450cr ke par jaye kyuki....you are grate and smart hero of bollywood ke
jab tak kuch free ka na mile, indians ko tasalli nahi hoti. #railbudget2015
Yaar ... mrng me aisa cnfession post krna zaruri tha . o_O
hiiiiiiiiiiii sallu bhai im big fan sallu bhai aapko twitter par roz mai hi massage karti ho im big fan sallu bhai reply plzzzzzz
1239 . M 22 ,. Mc Apni ijjat tujhe pyaari dusro ki ijjat se . tujhe pyaar nahi , Kabhi Venn Diagram banake kabhi . concentric circle banake bakwas !!. BTW no problem at all !!. . Ab tu Sun Dhyaan se tu sirf 68k k page ka . owner hai n i'm d owner of 170k , 2 pages ,. Hint ( MUFC n RMA ) . . meri ek wall post tere page k link k saath post hogi ,. page members apprx 15k . who always remain online will report this DU page ,. Haaji members aap gyaan mat dena else ur comments will report spam n u'll blockkk ,. Ab tu soch kya hoga tera ,. kitno ko rok paeega tu ,. btw ,. Active Session bhi check karte rahiyo tu . bahut jald maregi teri !!. Oldmonk you're amazing anyways !!. . #OldMonk - Thanks fella ) We are hoping for some action now .
awesome sir awesome :d :d
wt hapen ab mt bolna 5bje krenge bat
ha ha ha i used to do it . . . record he kabhi bhi file , assignment ya model type dusro se banwane ka :) :p
guddu ko koi centre fresh de do , hamesha bakar bakar ke chakkar mai pit jata hai . :d
Super hai bhai suraj is rocking
Eid ke phle realese mt krna sir jee..
Missingg holi bhai
From my enemy .... a girl .... it was .... Meri fig tera jaisa hota toh bhi chal jata p
aise ldke ab b exist krte h ya .... copy paste kia p
wah kya memory h ise 1st day of school yad h muje to 1st 100 days tak yad nahi h
mere b sare school k model papa bnate the
achi nature k boys hi frnd requst send kare
rt kya khoob kaha,nice words,rahu ketu ko bagao,desh ko bachao,delhi ko world city banao.
Mast hai bike..
#superbudget e susra budget bahute technical lagat h, cigarette iit, iim,tax chod deyo toh hazar crore ki baat lul lagat h #unionbudget2015
kab admission form bat raha hai :p
kaun nahi chipka hua tv se :p
u r great
guddu bhai agle unit mein gaint mario nd mooon mario bhi aayega . . . . . . . ayyyeeeeee
Awesomee bhai jaan
ko canteen se$hi saman Lena h
gud job by media . aise logon ke baare mein news update karo jis se log inspired hon .
Ya to assignment ya exam ya project
i appeiciate asha somashekar ji for ur great vision n select arvind not kiran .
ahaa . . . jeet gye :d congratulations to all indians :)
Bhai jaan number btao
trailer mai salman khan nahi hai nahi dekhonga
But I know man
supw- socially useful productive work . . . . . . . . . . . . sirf mom ke liye extra production work ho jata tha ! ! hum log guddu ki tarah baith kar pankha on/off hii karte reh jaate the :) thank you mom for all your hard work :) :d
Aaj subah mam
ary u r sch a dmb guy .. dude she lvz uh tbhi bola chahe vo drnkd thi .. bt pgl pi k hi toh sach bla jta h p
sir apne rastriya rojgar youjana me sms job ke liye news paper me add dya he kya???
Ati sundar sir sabse hatkar Vande~~~~~ sir
Itni badi thesesg '
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate . kuchh to sharam karo . this is why i support aap :) :)
ahttp/URL i love u mummy ! ! ! thank u garbage bin
friend bhot achha free recharge ka software h use kr k dekho . . . . bhot offers aate h . . . . . . . . . aap roj 100 rupees tak earn kr skte ho . . . . . . . friends achha na lge to besk unistall kr dena .
oye yaar kasam se fvr8 mam yaad aa gyi . . . . or shaitan principal b :-d :-d
chalk lane us section me jao jis section me ladki ho . . ;) ;)
English ki maa behen ho gayi Bhai :v
" bheekh maang ke " was killer . lol :p
Import kara lun India.
salman khan app next film ki shooting agra city se karna plz sir
bhai Mujhe Apna twitter account password de doo pls :p :p :p :p :p :p
gGuyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???
tere hath bot garm h . . remember . . ?
bohot emotion jude hue hai in sab baatoon se
acting ka baap hai ye . . jhut bolne or acting krne me sabse aage :)
hahaha so true !
Ye photographer thak gya h kya .. blurred photo aayi h ...
yaar news mein aaya tha tu . . . ? ? ? ? huh . . story achhi h short film bnwaa le ispe
pk movie ki burai karne wale zaroor dekhen. http://t.co/fxbgnc1nru
frnshpday wale din b love wale cnfsns / hadd hae yr !! love k elawa kch dikhta ni kya ??
Luv u bhai...u r so cute....sbki jaan salman khan......... Anitha Parmar
hum class k monitor the mje alag the raja babu :)
Waoo.salman nice yar
do one thing study n earn money n itna kamma dat u cn live seperately fuck them .. u dont hv nything ryt now tke some time n put ol ur hrd wrk struggle n earn to bcm a big man fr jo mrzi kr jo chahe kr koi ni rokne wla tje .. if ur prnts dnt shw thir luv towards u dont give a damn to them evn .. apni akkd mai reh wen u vl bcm a big man khud aynge treps .. ol d bst god bless !
yeh questions ulta mommy log puchti hai . :-/
Watsapp h na
Bhai ap nai ayenge tab-tak natural call bhi accept nai karunga??
pichwade daal do . . . .. . . matlab guard ke dabbe me #railbudget2015
rapidex english speaking course ka bhi ad kar deta bhai . . hahahaha
yaar news mein aaya tha tu ...???? huh .. story achhi h short film bnwaa le ispe
lagta hai chris gayle k time pe guddu seat se chipka raha :d
rt uae ke khiladiyo ko pottiyaan lagi. sab wicket chhod ke pavilion bhaag rahe hein. #indvsuae
Girl where are you from ? Boy UP . Girl what's up ? Boy uttar pradesh . GET BLOCKED from lifetime . .. D
Wao hope sab ki thinking gals ke liye aise ho
Iam waiting salman bhai
as usual . . . wide ball k lie adha eint use kiya hi . . .
" dhabaaaaad " miss hua hai last frame me sound effect . . .
Hw r u now
Bhai plz marry
Toh kya decideg kiya
meli choti si express-rahul chota bheem gandhi. #celebtrains #railbudget2015
hell yea lmfaoo , &amp; see you tomorrow asia baby (;
Nd agree to vikas ..... gandhi k wajeh se azaadi delay hui thi .... guyz pehle puri true history padho thn aakar comment nd confession krna .... jaago students jaago
abp vale khareed rage hain . . . . hahaha majak baba rakha hai . . . . kabhi moi news bhi post kr lia karo
Eat watever u want .. If anybdy tries to lecture u abt ur weight eat dem too ! -P
bhai treat toh tujhse hi lenge! #aapsweep #aapstorm
sapno mein aisa school hotha tha , cricket aur wrestling ke bhi fantasy dekhthe the din mein . . wah wah . . kya din the . .
1 reply tho de dete
aur bol bade style mai rahi hogi actully aur by the way ko lamba sa khich ke :-) :-)
kuch jain engineers bhi hote hai :p
modi ji flop ho gai ye bhi apki rally modi lehar delhi me nahi rahi hehehe
Bharatmata lovely son modi jaihoo
salman bhai jaan friend request plz
Main agaya ghaziabadi BTW .
Hello salman bhai...
Oye it's Kara kya ?
school jaake parade /p . t . krna , fir vo cultural dance , speech aur last me sweet ceremony(bundi k ladoo) . . . , mst the vo din bhi . :)
feku 500 crore barbad karne wala hai apni 5 rallies main
How u doing man
bilawal bhutto : lawange lawange! #kashmir lawange! yaar, pehle india ke wicket toh le lo #indvspak
love salo bhai
Modi sir welcome aapko or hum aap jaise sir ki jarurat
Happy Holi jaaneman
Oye tu karega woh workg fromg homeg internshipg ? ?
Koy musalmaan ye film nahi dekhe ga ye film flop hogi
the delhi results are more offensive than the aib roast. mahadev ki kasam, koi to offend ho jaao. #delhidecides courtesy:@satyam7sai
bhai bajrangi bhaijaan pendant mila mujhe...Aaj ki party meri taraf se song launching par in JW Marriott Hotel me... thnx bhai
Sir, Middel Class ki iteni postion kaha ki aap ke saath bat kar sake wo..driect... Salman Khan Sir.
hahahhahha . . . . . guddu oops moment ka shikar ho gaya :d :d
Happyg holi Bhai
theater me ja k salman ka movie kabhi nahi dekhunga Internet pe 10 din k baad aayega download kar k dekhung!!! free me
Super kota salluu
school ka wo bag firse thama de maa yah! jindagi ka booz huthana bohut muskil hai. #aapsweep #delhidecides #aapstorm http://t.co/n5m6syevh5
salman bhai abi dabanng 3 ke shuts ke liye satara mai hai, so next time fans
jo ganda log hai woh ganda hi rahega according to pychology u cant change anyones behavior woh act karege par change nhi hote !
jo dusron ko runout karte hain woh khud runout hote hain! #indvssa #cwc15
ab world cup jeeto ya na jeeto india ka australia tour toh safal hogya
Supar hai boss
ashleelta ki pehli step chadi aaj guddu ne :p :d
vote for aap
yaar humare school mein monitor ya ache bache ko chalk lane send karte the jo 2 mins mein aa jate the . . .
salman khan rock's ss
haha.... im selected... <3 mzaaa aa gya... umahhhhh bhai luvv uhh
very dhamaka song pichli baar jumme ki raat &iss baar party ki raat wow..party aapki taraf se iss party mehi kick hai...
Lov u modi ji
hum to double bed k neeche rkh dte thee :d
#beefban sanatan dharma amar rahe..secular kutto ki aisi ki tesi
Pro nahi bhayya
congratulation sir ji
Already posted on DMCC and MEC / . Ab yaha bhi sympathy k liye agya /
supw word padhte hi pehle post like ki . . fir baaki ki padhi ! ! faizal bhai you rock yar ! !
salman fans addme <3
phone band kr de yaar idhar tera koi phone aata h udhar india ka wicket chala jata h
imaaa get it tomorrow . (;
" s " ki power se tehelka macha deta tha :p
pee kar out of mind ho gya kya tu aaj admin
Keh ke leli sbne tumhari .... P feel pity 4 u . D
aaj wo din hai jab tv par programs aayenge :d
i was always like , mere luncher paaji aayengey , zaroor aayengey .
modi ki tyre puncture ho rahi hai . . . .
Maine mail bheji h
revolution . sampoorna kranti . change .
bijlee rahegi toh hi bill aayega nah. many parts of delhi face power cuts. #aapsweep #aapstorm #aapkidilli #aap good luck delhities
morning me thand me kaise nahata hai guddu . . ajkl to baraf nikal rhi hai nal se :p
shan aur guddu playing in different teams (shan-daar wicket keeper) ! ! ! ye kubsey ho gaya ? ?
ek time tha jab laddu milte the . . . :)
hello sir kaise ho plz reply tou de dou aaj plz sir
:v cassette exchange karte they friends se . . . . :v 1 ghanta game khelne ke liye bhenchik 2 ghante padhna padta tha pehle :( lol :d
owsome job bcpn me blackboard pr jta yehi sapne aate the . .
Agar koi Fat khatam krna ya health bnana chahta ho ya body bnana chahta ho to plz contact me +919501037881
Categories waalo ko seats mile hi q ???. . Unhe b general seats pr admissn milna chahye .... . Maana k hamari seats nhi kam hui ... but agar reservation nhi hota ... to total no . Of seats to badh jaati .... tb purely fair hota sabke liye ... sabko apne talent k basis pr seat milti ..
lol . . . . har movie me hero ka ek sapna hota hai canada jake taxi chalane ka :d
us gaaon ke log bhi jahrile honge
bhaijaan love yoy
dnt compromise ur career for ur so called gf . . . coz agr kal ko tu kuch bna ni na to tujhe puchne wali b ni h wo . . . so abhi smbhl ja nd stdy pe dhyn lga . . gf pe to bd me b dhyn lga skta h . . . . b practicle yr . . .
rt aise calls aa rahi hain jaise mai election jeet gayi :) #aapsweep #thankyoudelhi
i love u salman vai.i always like u vaijan.khuda hamesha apki saath rahega..
Sallu bhaijan ki jai ho sallu bhai pure hindustan ka tiger
hum to pados wale uncle k yaha sweater chod k jate the . . :p . .
arvind sir u will be winner . me aapke saath hu .
khamoshiya , pk movie ki 4 kadam or dil darbader .... :))
u welakam saluu
phle to timing 3:30pm thi
i so love this page yaar , ise daily bana do , roj ek cartoon to mazaa aa jaaye .
pay karna thk h agar 1st date pe wasool b karlo to :p
salman khan aap pakistan aa rahan par kon se city aya ga plz plz humko bhi aapse milena han plz plz batyan na
chutiye . . . sirf vade krne se vote milte to aaj mein bhi pm hota
pay karna thk h agar 1st date pe wasool b karlo to P
modi bedi , good combination
hamare yahan kushwaha sir maths teacher they . . . lottery khelte rehte the english teacher dixit sir ke sath . . . .
Salmanu mashallah Bahut hamsome ho!!!!khush raho!!!
Nice song aaj ki patry meri tarf se
kya yar , happy new year dekhao naa
Bhai aapse baat karne ko kitna wait kiya hai pls....bhai pls talk to me I need ur help...pls main aapse ek baar baat karna chahti hun pls talk to me...bhai pps help me pls
movie me banaunga is story pr .. koi invstor hai toh bolo ???
manjula guruge to kohli...koi run nahi #myteammypride #indvsuae #cwc2015
Ek baar commitment kardi 4:00pm phir kisiki nhi sunnte :)
Han launde but ab tym nhi h .. Next holidays mein
apki aane wali film bajrangi bhaijan suuuuuupppppppeeeeeeerrrrrrrrrr hit ho
ab aap daily 150 rupe ka free recharge kar sakte hai ,
mere saath isse similar ghatna ghati . sunday ko mcg mein bahut der tak control karne ke baad toilet gaya . aur jaate hi kohli out :(
bhai plzzzzz apni movie 27 ramzan ko release na kiya kro. its my request q k ramzan ki 27 v rat(holy night) ko shbe kadr hoti he. sare muslman ibadat krty he. ap b muslim ho na. #beingsalmankhan #bbthiseid #aajkiparty #bajrangibhaijan
Bs bhai yha b yhi haal h. Tnsn hoti h ab jobs nd all future
kachua sir bhi kaafi hi fi aadmi lagte hain . aisi tagdi definition !
ak sir well
kya din they yaar . . . . . . . . mario me seedhi per battak ko fasa ker 1up banana . . . . . vo 8 bit vo 16 bit games k sapne aana ! !
sirf 4 seat?? lol hogayi ye to. #delhidecides
aap ka demand hai kiraya #railbudget2015 50%kam kyu nai kiya aur 5star hotel se muft khana train me nai
Fir se assignment hai ek or
mario ke hidden warp zones: level skip karne k liye ! ! !
#railbudget2015 saala kuch nhi hona is desh ka ^_^
Lubbbbb uuuu sallllluuuu
i don't even dare to miss a post of garbage bin :)
Nebulizer bhi diya
happy birthday mom ! the sun is shining bright today :) . i miss you always . love , daniela " rella " lol xo http/URL
yaar tum log kahan gayab ho gaye ho . kitne kam updates maarte ho . i believe something big is on .
Ap ab fresh mind se ho?
kitne din tak b'day celebrate hoga oldmonk ka . . . ab is cover ko hata bhi de bhai :p
aur harao uae ko ! ho gaya na petrol diesel hike hu #indvsuae #cwc15 #superbudget
call center hi khol leta yr . .
oh shit... 100% catch percent is gone... oh raina sirjee u r great... #indvsuae #cwc15
Yar ab tu usko olx ya fir ebay yar quikr pe bech de P
4 toe hogaya na sir....
ab apko nice,gud,handsome etc bolke kya faida....Ei sab bohot chota word hai ap k liye.....ap mera fav actres ho pls Cl me on this nmbr....919593871431...<<<Agar ho sake to>>>..Pls...'''
Are rat hori t ..
kripyaa . . apki gf aesi u6al kud karne vali ho to propose karte vakt ku6 safe jagah dhundhe . . :p
prestige se better hawkins khana banaye jhat se
waah re population
school mai aur koi teacher nahi hai kya ?
Bete sahi h
see this . . sahil ahuja
Vermaa phone utthao yaar ????
nd ki kunjiyaan b helpful hoti thi :p
Pureg codingg kag hoga
BHAIJAAN ... KAVVI KOLKATA may aoo .. apni fanzzzz say milne ... already Banjarangi bhaijaan MEGA ... HIT ...
I am from IIT and yahan bhi hostels+en_suffix mein chori hoti hai ...!
ha ha ha . . . mast h . . . yhi exact sentence h esse better to ban hi nhi skta . . . . sabse mast expression guddu ko bahar fekne k tym uske face pe
kejriwal party to mahelao ki parehaniyo ko nahi hataegi balki kejriwal party delhi se mahelao ko hi hata degi islea desh ki tarakki k lea modi aur bjp ka saath de aur share kare
ye l0... server d0wn
Bhai tu delhi walo ka nam ku kharab kar raha itni tatti english likhi he gramaticl mistks kafi he yr eg . On ma byk ko tune in ma byk likh rakha he kya tu apni gf ko byk ke andr lkr ata tha
and i am in office :'(
bhai aap ki bhaijaan movi bhi 200 cr karegi
sale crush ko dekhte he soccer skils aa gayi tere ander . .
Abe lohri ki Abe chl
yaad aayi school ki english class jahaan english mein baatcheet compulsory thee aur poore period pin drop sannata hota tha otherwise kanjarkhana hota tha .
waise delhi se safe bihar bhi hai kyoki bihar me koe spam nath ni rehta
looks like 'kaho na pyaar hai' phase ended for modi #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
muhhhhhhhhhhhhh meri jaan ....love u sallu.... <3 <3
Wao lata mangekar
Me aapki pic ke liye dua karugi ke soper doper hits jye ..
salman bhai asslam alykum
sir aap opposition kyon nahin samhal lete? bjp to surrender bol di #aapsweep
Aa bhi jao ab itna late kyu kr rhe ho..wait kr rhi hu salmaaan sir ji plz kb aaoge online aajo aajo
20 rupees deposit kar ke rent per comics . . . . he he he
uspe charger tha kya
Accha good mrng
Bhai 3:30 to kab ke ho gye....aap kha ho pls syd aapka ye mgs aana bhagwan b chahte hai ki aap ek bar meri help karo...pls bhai pls I need ur help pls talk to u pls
kejriwal is such a deshdrohi .
aaj ghar ghar me banegi kheer #beefban
#msgincinemas woow.......pitaji.....mazda aagya.....mst movie....
Array pic toh change kar do Yeh 3:30 wali
true story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li :(
Use Western style toilet .. Mobile ke Girne ka koi chance nhi D
isko feku of the year ka award de do :p
Tbyt khrab ulti .. Hyperacidity .. + cold
Iove you sulman bhai
#aapsweep #delhidecides pehle aap pehle aap aur hoge congress or bjp delhi see saaf
super like hai yaar . . . hats of guru
9 . sari sewaye online arthat digitel india ke dvara bhrastachar par lagam
dil chota mat kar yaar . degree ki value hoti hai . iski value nahi hoti ki kaha se li hai . no degree contains the college's name . bas university ka naam hota hai . and at the end teri knowledge hi tujhe aage leke jayegi . . so smile :)
Butg mostg probablyg woh joh usne diya tha desgningg ang algorithmg
#rahulonleave kamalnath n digvijay ivs have ine bottom line as stated. give rahul a chance n free hand.
koi mujhe batayega ye red wali player ka kya naam hai ? ? ? ?
Code dkh ra hu
fattu tu apne page k link bta dekh tere page ka kya hoga p Ye d.u k members ki unity h koi #Chu **yapa nhi h
hehehehe true incidents
Or nonveg party rakhi bhaiyya ne
Bhai aap may bara fan hu please aap number mujhe mallum nhi
Chal sahi h
mechanical me toh fir bhi chance hai aur engineers ka kya hoga . . . . . .
vote for aap
be hpy gal wteva d circumstances u face jus be strong god bless you and nva give up ( Y )
bhai jb hindi language ka hi use krte ho to likhne k liye english kyu use krte ho usme bhi hindi use kia kro na , just suggesting
bhai aj to chooza booza , old monk nd brainles kid ka threesome Zrur hoga -_-
i love ur film joi ho bhai hope ur flim bajrangi bhaijan
mungerilaal k sapne . . blackboard k saamne hi aate the . .
ye pschyo kbhi winner nahi hota agr salman & farah ka haath na hota .
maine sabhi k posts padhe yaha par . koi upa ka support kar raha hai to bjp ka . bt the fact is upa ho ya bjp dono ek hi sikke k 2 pahlu hai . jise jitna chance mila usne utna luta is desh ko . mai 100% anti modi hu & 500% anti upa . bt still want that ki modi pm bane . usk kai reason hai . aaj desh kai tukdo me bata hua hai . aaj kai state me muslims pakistan ka support kar rahe hai & vote politics ki wajah se upa chup hai . modi k ane se kam se kam desh me to pakistan ka supporter nahi rahega . modi k ane se shayad hum pakistan & china ko better reply de paye except saying we will n't play cricket . modi k ane se shayad economic to jarur upar jayegi . its better for us . so 1 bar mai modi ko b central me dekhna chahta hu
Modi ji .....ye galat baat hai jo aapn 3 crore ka stage lagwa raha han ..... please think about it
faisal whatsapp per bhi grp banao hum mumbai wale bhi mobile pe maza le gags ka
bas kuchh mb ka apps download kro aur earn karo jitna chaho
speech dene m to phd ki degree mila huwa hai modi g ko .
Admn tune lagta h fb k DoN se panga le liya h .... undrworld may halla ho essay pahle bat man le !!
apka big fan me bangladesh me plz cal met u +8801719447771 plz cal sallu bhai met u fan
Hello modi ji
luv u salman muhhhh
salman sir plz 5:00 pm kar dou plz 4:00 pm mein nai baat kar saku gi aapse plz sir plz
Gd mrng bhai
Had hai ... Normally pucha hoga .... its very generel question ... Isme itna react karne wali kya bat hai -o -/
Hum thhak gaye bhai apka intazar kar k kar k hamari ungaliya b duk rahi hai typing karke
Bhai i'm so sad mje yh song site pe nhe mil rhamai kese sunu yh sng
Kya yaar frst time koi cnfssn padha wo b bkwaas nikla -(
Sallu miya wonder ful
Hmm.. Alag se socha to h bhai,, but usk liy thoda sa back support strng ho to thoda sahi rhta h but yha to private me no idea
horrible day for turncoats binny, krishna tirath, n of course
students se accha acting koi kr hi nai sakta . .
salman khan fans is gaandu
bhai we are waiting 5 bajne wala hai
kamran akmal - bhai star sports baar baar replay kyun dikha rahe ho dropped catch ka. paise toh utne hi milne hain. #cwc15 #indvspak
India ke sabse lokpriy pm modi ji mai aapse request kartahu pm banne ke baad aap mp ke satna nahi aaye please aap jab bhi mp aaye satna aagman ko acsept kar lijiye. Thanku
Milne ka plan banaynge ..
keep it up , comedy night with arvind kejriwal is sucess at t . v . its trp is highest .
Oye agar restaurant ka delivery mode paid hai to unko kisi link pe refer karna hoga kya ? Kaise if paid radio is checked then some 2 three fields should also come .. Or is it okay ?
Reply plz bhai
u got guts gurl dat u're facing ol dis god bless you #respect
haha true . . . . wo 4 games hi bar bar repeat hote the . .
aaj ke din ki parade dekh pta chalta hai k india defense me kitna strong hai . . kitne dhaansu dhaansu weapons hai humari country ki army pe . . . . .
i love u salman vai.i like i so much.khuda hamesha apki saath rahegi vai..
kiski party bewakoof badtameez
apple wali t shirt leni hogi :p
bhai aisi english mein toh tera baap bhi nda mein select na ho sake . . ! ! get a life man :-/
Or dasso prajii
kachhua sir kabhi history padhate hain , kabhi hindi aur aaj english padhane lag gaye ? ?
but u cn nvr b perfect itna pata chl gya tere cnfssn se
Isliye Ai ml ke upar koi projectg
maloom tha rohit talent sharma khelega...#indvsuae
Start kia hai
people with a weak heart are not meant for cricket! khelne keliye bhi #willofsteel chahiye aur dekhne keliye bhi :-) #indvssa
Project ke liye
waise time waste nhi kartey ho timing kain pake ho
Sallman ki photos uplod krke fb ko khrab mt kro
kachua sir aaj bohot english jhaad rahe hein . . :p
aur do free ke patakhay . . . free cheezo ke liye hum sarkar badal dete hai ye to fir match tha
Standard size gai
kuchh bache toh bas khade rehkar games hi dekhte rehte they , kabhi khelte hi nahin they . chindi types .
launcher paaji laddu pe concentrate kar rahe hain :p
guddu ke papa ka scooter kaun sa hai . us time par single seat wala vespa nv tha par us par spare tire peeche nhi tha . aur bajaj chetak ki single seat nhi thi . . looks like bajaj bravo but it was launched in late 90s . garbage bin kya aap is par kuch roshni daal sakte hain ?
mai chahthi hu kya ki bajrangi bhaijaan film flap hona pukka
and girls college staff room . . teachers discussing tune us student ki dress dekhi kitni choti thi . . us larki ne matching shoes n purse :p
#oldmonk bhai tabhi democracy or page dono ki chudi padi hai
Assalamualaikum salman sir
tiger bahoot busy hai abhi... dont disterb cat
uska suit le kr jana h to
mi ap ki movie ka bhut time se wait kr rhi ccccc
rapid english speaking course kharid ke la dete
chadar odh ke chupchaap so jao neend achi aayegi .
chalo #beefban kar diya hai to karela kaddu aur capsicum bhi kardo
khushi ke sath world cup jitege
meanwhile , alia bhat call salman khan and ask him , " aapka bhai sohail pakistan ki team ki taraf se kyu khel raha tha ? "
mario , bomber man , road fighter and duck hunt . . . contra tak ke liye ek alag cassette lena padta tha ! !
bchpn ki yaade taja kr deta h yrr
laddoo . . . remember school days :) best life ever :)
laddoo ki yaad aa gyi is photo se :d :)
#blockbustermsg pitaji,,,ap kaise h
arre nhi yaar tera bf week kse ho skta h week me to 7 days hote h
missing 2 ladoo 1 samausa
the only page on fb jiske post ka intezar dil se hota h . :p
dilli ne dil khol kar vote diya ..... #thankyoudelhi #5saalkejriwal #kiskidilli #feb10witharnab #aapsweep #aapkidilli #aapstorm
3.30 pm se bhai video chat karenge yaha pe sb question taiyar rakhna apne
Ok .. then watch tees maar khan ... bday ka mza double ho jayega -P
rt #msgincinemas ok papaji.... and thanks your blessings...
Sunday ko power cut
isi liye hr saal cold hota :d :p >:(
what loook bhai jaan
Fav..food kya hai
hey mery inbox mai msg agay salman ka yahooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo\
#myteammypride #indvsuae #indwins sirf opcharikta baki hai,
amla ko kar diya kamla... great mohit..!! #indvssa #vishwavijeta #cwc15
palika bazar dilli se 250 rs ki laya tha1994 main . sare armaan toot gayen they .
shyad aap busy ho tbi aap rply nhi kr rehe ho nhi to aap jrur rply krte...bt m tb tk wait krungi jb tk aap rply nhi krte...
sahi me bhai . aur sticker me wwf , mast graphic waali cars , etc bani hoti thi aur jab khelo to koi nakli sa game nikalta tha . ye dhokadadi abhi bhi jaari hai , cd waale tekken 5 aur god of war likhkar begairat log aladin ka game bechte hain ab .
jitni request dalo guddu ka no reply . . . abhi koi ladki kuch likhe to guddu phatak se reply denge . . . bahot na insafi
Kidhar se mam..
Asslawalecom salman bhai..
hlw salman sir.
Ill get somethig
bhai sab ko rply krna bhai plZzzz sb ap ko pyr krte h sb ke sb
aunty ko jawan ladka chahiye bht confuse h . guys . .
grassroot level change hona chahiye...thik thak budget to hai..speech was gud,bt practical implimentation is imp. #railbudget2015
dear confessor , if u r reading my comment then its a heartiest req to u that kindly inbox me plz ... !! I need to talk u .... will b waiting for ur response ) take care ... god bless u )
iss baar patakhe hum phodenge!! :d #indvsuae #indvpak #indvssa http://t.co/bkyto2orqq
i luv u bhai. . .jo hate krte h plz msg na kre. . .becoz bhai ki olwys rite. . Wish u a bst lck #salman_bhai
ok apna resume submit kar do ... ladkiya choose kar lengi P
ek choti seat aage bhi hoti thi . . . :p
rt ye kya hua kaise hua kab hua ~ bjp #aapsweep #aapstorm #aapkidilli
#blockbustermsg payare papaji gooooooooood night sweeeeeeeeet dreams
Musalmano plz open ur eyes salman khan only naphrat ke layak hai
Heyy sallooo...aap apne in sab fans ko reply karo na..kab se wait kar rhe h sab...m still waiting. ..20 yrs se yahi kar rhi hu.ab bhi kar sakti hu....m not ur fan.....I <3 ...:D :D :D. ......
priya narandra modi pm ji apkaisa ho good night
Please Salman sir. Is garib ke lye bhi time nikalen aapse milne ka apointment den
Chal jhuta....answer ek qustion ka b nhi diya
mainu pura bharosha hai ki apki movie sare record tod degi
pr iska intejam krke aate the ki . . aur chalk mile hi ni :p
mario ki alag alag stage hti thi isme and duck hunt b :p
Sm thng hppnd wd me , bt i mvd on . Startng me suicide krne ka man krta he bt aisa kch krne se phle apne family k bre me socho . Jinhone tmhe itni bada kiya unhe akela chor k kese ja skti . .
nhi yr kapil dev bhot mnhus bolta h hmesha saamne wali team ki tarf se comentry krta h
bhai ye purana gag tha . . . . but accha tha
gyz rt : chak de india #indvspak #bleedblue #jeetegaindia
Salman sir kahan.....h aap .aap to humse baat karne wale thai na
Nywys admin u r unlucky for congress .... tumne NSUI ka promotion kiya tha nd result sbke samne h ... ab bhi apna promotion zaari rkho , 2014 mei ek br fir result tumhare samne hoga .... Huhhh
ye vo teachers hein jo engineering ke exams pass nahi kar payey or inki girlfriends engineers se shadi karkey chali gayin to sari frustration bacho pe nikaltey hein :@ :(
happy valentine's day my love . . november is coming &lt;3
sir kya msg krtte kartte mar jau
Principles hote hain
srinivasan ka chamcha tha . ek jail jayega toh doosra cement factory sambhalega
rula diya yaar . . . love u yaar:-)
lov you salman
hy sir me apka bahut bada fen hoo
JNU elections are based on National issues .... hamare DU ki tarah caste and creeds aur religion ka chutiyapa nahin dikhate ye log ....
right toh bola guddu ne sir ne avehi bel diya usse :p
yaar jb tere bf ko tune sb bta rkha h toh fr ab kyu darr rhi h it ws ur past let it remain dre only
padh lo mere "secular" bhaijaan...islam me bhi gau hatya mana hai #beefban http://t.co/fmf4usmdin
apna dhoni best captain hai bhai . . . .
bhai loop m to series 99999 tak hoti hi thi
NAMASTE SALMAN BHAI :) ?I AM BIG FAN YOU SUPERSTAR BAJRANGI BAJHAAN VERY VERY BEATUFIL END SALMAN KHNAN VERY VERY VERYVERY VERYY HANDSOME SALMAN KHAN SUPERSTAR ( ??GOLDEN HEART MAN ?? ) MAI TUMSE PYAAR KARTE HUN :) ????
yr tere liy ek hjar clapping b kru na to km h m isi situation ko face kr rh hu tune ose word de diya awesome
Holy cricket !! Did he actually ..?? Mai khta-2 thk gyaa , gandalf hatao , duc bachao !! Kisi ne suni nai meri baat ! #
Shadi nhi hogi yaar aur kya
bhai 3:30 tha time to
Main trance music sun raha hu ??
#corruption karney walon janta maaf nahi karegi #aap #aapstorm #delhi
Salman gadi aaram se chlana ab wrna jai..l
Negative marks krkr dara ra tha
Salman don't worry faltu ki abha se apke fan ko fark nhi padega movie mast chalegi
Insha Allah blockbuster hoge abki bar 300 cross Paar bajrangi bhaijaan
finally gonna watch shamitabh.
luv u sallu..:-*
kamleshwar ji us samay modi government nahi thi
kisi me bhi khoj life bbc . . iss blog ke selected statements . news par no one believe . .
Iam waiting bhaijaan
Bhai movie itni chalegi ki record ho jaayega
sabse mast hai launcher paji udbilaao ka la liya hua chips kha rhe hai . :v :v really you are so creative . (y) :)
Fek I'd hai
pehle mai musalman hun bad mai bhai ka frnz hunn frenz hai bhajrangi movie flop hogi dekh lena
rt ji pita ji msg ne dhum mcha rkhi a #msgincinemas
guddu bhi aaj national duty par hai ! ! ! !
my favirat hero salman khan
shah rukh khan ki train wankhede nahi jaaegi . #railbudget2015 #celebtrains
Picg hai woh ? ?
guddu bhai captain ban jao ab tum . . . aur 2-4 ad campaign krlo
b button ke saath start . . ba hahahaha . . . mind boggling gag . respect garbage bin .
hhaha but fir bhi le lete the . . . game ka bhoot jo guddu ki tarh dimag mai rehta tha . . :p 9999999 in 1 <---- ka sticker dekh k hi khush ho jate the but lagane pe pta chalta tha ki kya jhamela hai andar lol . . . :p :)
Bhai aap mazak a6a kr lete hai..... ? ? ? ?lov u Bhai.....
Bhaijan hum appka wait kar rahe hai pls ao
Bada hoke fir aayega... Infiltrate karne.. and goli khane..
to harne mein proud mehsus hota hai apko
are media walo duniya me isse bhi important news h batane ko . .
holi kab hai ....kab hai holi.... beef ke bachon... #beefban
faisal bhai ne bhi kachua sir dwaraa kahi gyi definition wikipedia se li hai :d
Abhe 2 mint han yaar
#cwc15 mohd irfan ko gussa q aata hai #indvspak #indwins
my best actress
#msgincinemas good morning papaji dunda dha diya dhoom macha di kindly bless us all
Admin tu male manisha koirala jaisa hai shayad .. tabi tuje ye movie acchi lag rahi hai ..
aur mario ki 3rd stage me , sidhi par batthak atka kr life bdana . . .
Aap mre fvrt ho pr aap rpl to kro
sem 2u bhai
guddu ko laat marne wale kachhua sir . . . 90s school kids kabhi maaf nhi karegi
ohh no ye case kab tak chalega or wase v clear h ke ayushi ke father dr . talwar ne uska murder kiya h so ayushi kya ese bht si ladkiyo ko mar dete h sirf chotaa sa point he kfi h
yadi main media hota to anna bhai ka poll kholta kyonki anna bikau hai . . .
Read Hindu then !!. Switch papers , isme confession karne ki kya gal thi v
Wil try yar
bhai jaan plzz come
ye aaiyena naaa wala character you will find in every school and college . har cheej me hoshiyari deta hai ye character :@ :@ :p
pakistani can sold their fireworks on olx...hum indian hai na kharidne ke liye #indwins #indvspak #
Wow bhai jaannnnnnn
kejriwal best cm
india ka log ka vote ka valu delhi me samach ayyena.india me avo modiji,idhar bhahuth problams he solve karne ka
guddu to actor nikla . . .
Salman bhai i love you nikhil raj hemanshu raj nikhil par frend request kijiye ga salman bhai pls pls pls
akhir 19 states se 120 mp lage huye hai aur unme se 20 cabinet ministers hai . . . . is atmosphere ko pichle raily me jo ramlila ground me hua tha " kya ho gaya tha " . . . . . . . ?
Real hero sallu bhai ^_^
ha ha .... There is some fact abt this though .... bt u can change dat if u want to .... Fight for ur survival .... p
kaya punya uang aje ! :p rt: ac milan reportedly want miralem pjanic to join the san siro in january (corriere dello sport)
Howar you salman bai
l power leke ? sabse bakwas to l or f hi thi . :)
Amazngggggg bhaijaan.... Love uuuuh koi kuch ke le mai toh 1 st day 1 show jaunga....
love uuu saluuuuuuu
am tamilian, don't know hindi but am waiting watch pk movie. am waiting.....
tujhe kya laga tha . . blind date par brad pitt ayega ? ?
#msgincinemas wow! kya movie thi mja hi aa gya. thanku papa ji kash hm bi apko ese touch kr pate.
swachh bharat mission ko dilli walo se jada kise ne seriously ni liya.. #delhilites #welldone #ak49 is now #ak67 #aapsweep
rt #msgyouthicon .. janu pa...bahutttttt..,sweet lag rahe ho ji... love u...sweetheart...
bhot acha ji.sb lo apne apne crush k cnfsn krte h.bt+en_suffix ye cnfsn bhot mast h
Looking hottt salman...
abhi tu game shuru howa hai #pakvsind #indvspak #cwc15
#worldcup15 #indvspak #wewontgiveitback hindi commentary please amitabh sir rocks
Mast chele g
wait if the power is out tomorrow then i'm going to miss a new how i met your mother , nooooooooo
kya hua sir?
jisse maine abtak rs2000 se jyada earn kar liye hai . aap bhi try karke dekhe .
Han dikha kus format ne hai
Shopkeeper khai ka
Sir kaise milega reply ;-( itne logo mein
#msgyouthicon good night pitaji, love you
Gurgaon nam ka to word Hi Ni tha conversation mr
hum to teacher ke staff room se le aate thee ya phir office se !
Indian's star salmankhan
koi ta msg krdo Salman Khan
Lovly sallu bhaijine
bhai garbage bin tune console likha to 1 ghadi ko me ghabda gya sala console hota kya hai , sala hamare govt school me to patti , slate etc bolte the , bhai hindi medium walon ka bhi dhyan rakha karo :p
mujhe ek baat samajh nahi aati . gags 90s k hote hain but match or tv shows jab bhi aaate hain to present time main kaise shift ho jate hain . koi time machine h kya . .
if she ws frm SRCC mjhe to fir Oxford se hona chaiye tha !
This admin is a mentaly chalenged guy jo itna bi diffrnce ni smaj pa rha ki jayram ramesh ne kya kha tha or modi ne kya kha h ....
and that too the same game starting with different levels . yeh apne time ka sabse bada scam tha :p
hello koi mere se friendship karlo mere se aur single nahi raha jaata
'bhagwan hai kahan re tu song hd pk movie 2014 http://t.co/06cahr2aui
realy corrupt politics ko hilane ki takat aap me hi hai
Good night sir.....capil comedy..me aaye mamko bahut achha laga...Good.night.sahb g....
salman sir aap london kab aao gaye plz aik baar ajoa i want to meet u once in life u are cororo mein aik sir
Ek week m b alsi pan
ye ek world record hai
4pm Salman kha ho
Agar Salman khan musalman h to allah se toba kare or apne gunaho ki mafi mange nhi to dunya me bhi usko koi jagah nhi milegi or aankhirat me bhi
holi ka koi post nhi hai
sir ji itna wait q karwa rhe ho
is suwar ko bulaya kis ne tha match ke beech me ! ! !
Normal sa question tha ? Bus aise hi attention dedo kuch b
Mac book air kitne lagegi bhayya
rahan mustafa:maine catch nai pakda...ball ne muze pakda.... #indvsuae
mummy tea mein masala daal dena is cnfsr ne paka diya . . . #boaring
Ai / ml ke upar
kya bhai aapka ye movie bahubali record tod paeyga
Bhai to he to koe gam nae
rajnigandha kahi bhi khayiye, thukiye #kanpur me aake. aapka apna rajnigandha kanpur station #brandstation #railbudget2015
pata nahi kya zaroorat thi retire hone ki chahe test match ho ya kuch bhi . . abhi to bahut kuch karna hai inko . . thanks a lot captain cool for keeping us entertained . . .
free ka maja tab loge jab jinda bachoge ! http://t.co/egaijrzdya #aapkacm #endvvipraj #railbudget2015
bhag sala bakwas post update karke tym waste krta hai . .
hume bhi party chahiye
ladkiya phir fail ho gaye . . . . boys are toppers :)
mario 8-3 - yeh level pure mario game ka sabse hard level tha . . . . . final level se bhi . . . . . is level mein sabse zyada gussa tab aata tha jab dono green hathooda fekne waalo ko maaro do aur mushroom lene jaao aur miss ho jata tha . . . . . . . . .
isko feku of the year ka award de do p
salman sir plzzzz sir madat kro sir mai 4saal se aapka number dhoond raha hu sir plzz madat kro mere parivar ko aapki jarurat hai salman sir plzzzz sir....yeh mera no...hai ..,.7355458113
i love maaa's expression ;-)
naam hain dry state ka . .
yar maine socha tha ye page like kiya hain to du confession ayenge par yaha to bas ms ishita ke baare mein hi hain . . . admin naam change kar de . . . likh ishita confessions :p
Advenced idd mubarak
4pm baje karenge . direct baat mere saath . this is what bogg bosss siad rightly
girls+en_suffix dont have any sense , they are like '' ulta chor kutuhal ko datey '' . Inhe emotions s zada apni ego pasand hoti h ....
Welcome modi jee
this one is the good . . nahh noo . . better . . sunoo . . better se jyada wale ko kya bolte he . . haan . . best till now :d
Bhai ajkirat appkesat
Es i love ka ryply tab tak ayga jab tak tum kuch nhi khta
v . true yt vry annoyn :/ bchpan ka dhoka yad agya :(
wah wah Turkes
Aslam tu agr bigest fan he to kia apun smilest fan he salman khan ke
Usart ka tx rx or modem control last time chhod diya tha na .. Wo pura kar ra hu .. Fir ARM start karunga direct
Yhe special song 4 eid .....yhe party meri taraf se
hmare school me english speaking campus tha . ek baar hindi ke teacher gussa ho gaye break k time aur dhaare: you boy , go on the sun (dhoop me khada hone ko keh rhe the)
sudharega to tu kabhi nahi gaurav . . . :p
rt gurmeetinsa777: gurmeetramrahim #msgincinemas pitaji dayamehr rahmat kro sab ko sumti do simran ki sakti do http://t.co/cf2w0fuwoa
luv u salman ,...aap bht bht great ho...hr din koi na koi kisi k bare me bolta rehta..ese logo pr koi vishwas ni krta.........unke bolne se hi hme sikhna cahiye pdai kitni jruri h n soch smjhkr bolna b.
Onli modi sarkar
yr is se acha to tu ek novel hi publish kr deta ... p
congratulate jai hind
yaar tabhi mene jamia miliya me admission nahi liya even mera entrace bhi clear ho gya tha bt jo bhi ho do your best . . :)
( y ) gud thoughts . i m proud of ug
woe pass hogi .. Aur seat dete dte tu fail ...... /
plss salmAn rply kr do ....<3
baaki sab to line me khade h , , , , par guddu or shaan ko dekho . . . . khudki alag hi line bna li :p :d
haa yaar fatafat ek cartoon post karo :)
bad luck to c bcoz of no power
rohan tu toh abi tak office mein acting karta hai . . .
or vaise bi ye news fake hain aap apni email id send karo main aapko proof send karta hu
ab kitta wait krwaoge
amit ji missing picture mei . . .
itne din se guddu ni aaya :(
jao beta mera khana oven me rkh aao staff room me . . :@ :@ :(
superb . . . maja hi aa gya . . . hum to padhte padhte hi . . . jagah se na uth paye
are wo ladka sex ka bhukha hoga yar just 4get hm love dil se kiya jata hai na ki physical relation se . agar bf gf dono sehmat ho then its ok otherwise its not
Han sahi h
Wahi purana stock
Cool movie bajarangi bhaijan osm ??
Docks par tha
#indvsuae one sided booring match ! tweet karne ko man nehi kar raha yaar
so guddu k valentine k kya plans h . . ? ? or laila kaha h ?
bkwas . dhela ni jitna .
Bhaijaan muze aapke sath picture click karni hai.......love u bhaijaan.....
se Olag karwa lenge
Bahut achi h
yaar sare secret open ni krte
Bs kroooooo subah se pd ri hunnnn boreeee may be itz a lyf confession -P
delhites is desh drohi mentality wale se bachiya ,
Kitne ki h
rt "ye kis chutiye ne #rahulonleave wala trend chalu kiya hai ?" http://t.co/vkmfl1eckv
lastly itne din baad garbage bin is back :) :d
and we get baba ji ka thullu :p
bhai ye sir konsa topic pada rhe hai maths me ? ? linear equation in 2 variables ? ? aisa to kabhi nahi dekha . . . . :o
Yaar bolo jaker ... Lado unse ... VC ko approach kro ... Vaha ke jo HOD ho unse bolo k its not ur fault .. Its mistake on ur part ... I know difficult hai ... Bt trust me not impossible ... You just have to fght for ur sake ... Agr university ki he glti hai they cant deny u the admission ... All the best .
or ye umesh ne faulkner ko bowled kia ! ! ! ! ! ! ! !
Dekha main smart hu
Abhi situation thk
2min noddle tyaar....rohit sharma chale ab khane pavilion. #indvssa
jhut aisi koi dawai nhi hai ling nirdharan chrosome xx xy pr depend krta hai or girl boy male ke sperm se hote hai iske liye girl jimmedar nhi
ameen may u got a hottest figure girl ;) :)
tum log match fixer ho
yup muje to world cup tabhi mil gaya tha jub india ne pakistan ko haraya tha
Nice pic kaise lagte ho aap itne handsome
recently as per decision of high court agr kisi bhi mahila k dwara lgaya hua rape ka arop agr glt sabit ho jata h to us mahila ko guilt feel kiya jayga aur usko as per the law punish kiya jayga . . but mere according is law ko bhut carefully applicable krna hoga bcz ek mahila ko apni bat proof krne k liye bhut jyada himat rkhni hogi . . .
baki sab same game ke different versions hote the , ,
me to batminton khelne chli jti ti ese :v
saare teacher kuch zyaada hi masti karte hain . . . . :-p
a mother always knows if we are wearing a sweater/jacket or not . chahe hum phone pe jhooth bolde ki pehna hai , still unhe pata lag hi jaata hai ki nahi pehna . . . wow
200 runs be to par koni honda cup da do iske aathe sewag tha jo 300 bana karda
master ji ki kalam bhut choti hai
Salman Khan bhai can't wiat...wish aaj hee friday ho... Bajrangi Bhaijaan..in advance, eid mubarak
Salman Bhai esi post ka intezaar tha thank u bhai shukriya Maherbani.
tab to world cup har gai
4 baj gye salman sir
superb gag . . . . but gussa on u , girls fail nhi hoti mene mario ka 8 level poora cross kiya tha , contra bhi saare levels . . . . koi game nhi bacha mere hath se duck hunt k alawa . . . . ye anyaay hum nhi sahenge
supw ki class . . . bahut time baad ye word suna . . . . :) :)
bus aap niche iss link pe click karke app install kare . bus phir offers mai jakar 1 ya 2 app(flipkart , 9apps etc . ) download kare . or phir apko 1 hour ke andar 200 ka recharge aapke account mai pahuch jayega . happy earning
at the end of the day janta ne bata diya ki "janta sab janti hai" :) #aapsweep #delhidecides #aapkidilli
wwf was also a part of study material . . ;) . . . john cena ke sticker hain kya ? ? amazing :)
mamu aap mera agar msg recevie kar to ple haan ya na mamu ple good morning.
#msg3successfulweeks love u soooo much pitiii nd miss you sooo much!!! http://t.co/qzl2x9q70q
sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai
logo ko dusro ki life n unki prblms me itna intrst kyu hota he ...? ;-)
Enjoy krlo humare paise se ...world tour waw. .....
mohammed ji kya salman khan ko sachmooch kisine kidnap kiya h pls bataiye na....
Apne lips pe lipstik ki jagah poison chipka leti to maza ata ..
India ka hal aisa hote jaiega to india may koi educated person nehi nicklegi
supw ki aisi ki taisi :-d kavi marks add toh hue nahi
guddu k papa toh emotional ho gye . . . .
Bummprrr hittt in saahALLAH....
yr tere liy ek hjar clapping b kru na to km h m isi situation ko face kr rh hu tune ose word de diy osm
kripaya mug bala chain hats dijiye.yakin maniye prabhuji souch ke baad chori nahin karunga. #railbudget2015
mera favourite page ban gaya hai garbage bin
hurkuchhhhh ultimate ....blockbuster
wot da hell yaar !! y bachpan wala pyaar k confessions kb ovr honge >_<
humari to diwali manane ki habbit hi ho gayi hai . . . . . . . burrrrhahahahahahaa
bhi..movie blockbuster hogi bhai
doosre section ki bandiyan bhi taad lete the :p
anna ne bhi aap join kar li public ko chuna laga ke
Nice meri jaan
kachua sir ne to guddu ki prestige laal kar di . :p
guudu student hai ya management ka member :p
Salman bhiya mujhe aap ki dabang three me ek chota sa roll de dena
hehe guddu ki mummy b iin university ki student ho gayin lagta h . .
hey i have a concert this saturday at bedolla skater boyz in alsip , il at 6pm . any chance i could get you to show ?
strange..but bht acha kia .... realy feeling happy
yukti this made my nite :d . tod . mtlb todddddddddddddddddd
Lllllllloooooooovvvvvvvvvvveeeeeeee youuuu salmaaann gggg
Ig knowg littleg aboutg thatg . Jo ncc mein
mai to family k sath tv hi dekh rhi hu new year eve me . . sbse mast new year celebration . . . . . :-d
#blockbustermsg 3 bar movie dekh li but abi bhi lgta h dubara dekhu
hahaha hr student ka bahana copy ghar bhool gaya . . saale guddu teri dulhan aazaadiii . .
Anand/eng sirg se puucha tha
thumps up for u ! we need to #BADLAAV this corrupted congress !!
duniya ki koi takaat hata nai sakti . . india se pakistan world cup mein jeet nai sakti . . hahahah
ek mms par itna lafda q yar ... r u all crazy
aap mla s are too good, watch and share. http://t.co/kfsofwpxsb #rahulonleave
mortal combat game ke sticker lgi casstte me chote chote keede jaise rengne wale character hote the . . .
sab fevicol ka jod laga k baith jaate hain , india k match k samay mein . . . . :d :d
300:( india u r short of 30runs... kohli k jane k baad band baj gaya, fizul me sohail khan hero ban gaya..gurrrr #indvspak #cwc15
ek baar mere wrestling stickers chura liye the mere best friend ne . fir ek din uski book ke andar mile . . :p
plz cm bhai...hm sb wait kr rahe h apka
bhai rehne de aaj mood garam ek ek ko pel dunga twitter pe :p
hum log(aap) liqor bantne wale ko redhanded pakdtey hain fir humhi log bante ge? z it psble? dn y #shantig sayin so? #aapstorm
hi is another option i guess .. wo shayad free hai . wo maine ek bar garmi me hyderabad me bhi try kiya tha .. but wo tab bhi kuch problem dikha raha tha
doni aasteliya me sala nak ktwa diya apni ak sister ke aat husband ko aasteliya lekr gya sale kisi ne bi run nhi bnaye hm bhi dekte h kese jitte h wc doni abi bhi time h tere papa sewag yuwraj jahir gotm ko lele team me nhi to 15frwri se hi bura taim suru ho rha h
Salman khan meeting me bzy he kal online aaye ge wo
l power waa bkwas . . . i alwez use s full on bauchhar hr trf . . . idiot gals mario to chorho mene contra tak last tk khela h . . . . precious child hood apna zmana zada accha tha
chabad chabad . . . . kuch to bacche aise the jo ladduuoon k lia hi jaate the :p
front me bhi ek special small seat hoti thi :)
salute jai hind
very nice salman bai beautifull song
with aaloo paratha and hari chatani . . . . . . that too with maa k hath kuch special and gajar ka halwa ^_^ :)
now bjp in delhi as if aap in center. #aapsweep #fb
modi bhaqts after #unionbudget2015.... tere pyar me humko kya mila, babaji ka thullu...
Meri man phle B . Sc wali job k maze le 1yr thn gv MAT n thn MBA mene b yahi kia
I mean aur
Ye 8th wali mai huu .. vo na vo time zara dp hata di thi .... P thank you admin P P
Owsome look bhaijan
Bhai apks bazrangi bhaijan movi song verey nice
are bhai salman yahan aane waala hai na twitter par koi bataiga qk iss post me twiitter ya fb mention nhi kiya hua hai
Yr confesr aisa kar thoda rolls royc phntm ban ja aur apni 8oo ka picha chodh purani ho gyi he range ovr pakad
rt good1gurdeep: gurmeetramrahim #blockbustermsg pita g aap hame autograph wala pyar kab doge g.
mummiyan aise he pareshan krte h match me . .
hellooooo sire.. i won #shamitabh music cd from in contest..
bathroom me ek boy ne ladki ko har jagah touch kiya poore badan me kiss kiya guess who was dat boy . . . . ? . . . . . . it was lifeboy . . . . . .
Salman khan rock .
Sir ? Aap kabhi promotion ke liye odisha ayiye plz
arvind kejriwal i m not one of fool like #aapians ya iss br bhi kam se jyada dharrna chlega
tu du m proffesor kyu ni bn jata b.c ;)
wide k liye addha ! :) :)
aaj ki party meri taraf se nice song bhaijaan
I think world big.great fan of sall bhai is me..Bhai ka dost mera dost.Bhai ka dusman mera dusman.Bhai ka bro mera broBhai ka sis mera sisBhai ka wife mera....vabi :D
mjhe to lgta hai they hate hindu ' too tabhi unki hindu college walo se banti nahi hai :-p
Tym nhi mila
woh 5 rupaye ki tickets . . . ticket khareed k belt pe shirt ki pocket pe lagana aur na lage hone pe punishment -_-
rt bc hum andhere me reh rahe hain aur ye stumps par lighte laga rakhi hain ~ a pakistani #indvspak
rofl . . filled finger . . wese iss fluent english ka bukhaar har parents ko ek baar zarur chadhta h or bht cute b lagta h .
dushmano ka channel dekhne ka maza hi kuch aur hai #delhidecides
kachua sir bhi kaafi hi-fi aadmi lagte hain . aisi tagdi definition !
Hehe he lolz
pehle hi round m bahr .
kaha hai 15 lac .
kya kalyug aaya hain . tihaad jail mein hi setting hua hoga . amit shah was prisoner in tihaad jail and kiran bedi was jailor . ab kiran bedi salaam thokti hain amit shah ko .
Salman bhai rumors phailri hai ki aap ne kaha Muslim ke bina movie hit karaonga is that true?
Use realise krwao ki tm uske liye kitna loyal ho use apni sari baten share karo
sir aapse milne or baat krne ki bahut ekchh thi
Chacha doc nhi mila
sala kya mind h
australia aag mut rahi hai #ausvnz #superbudget #unionbudget2015
kya ye picture bhai ki hit hogi but i dout
isme unemployment newpaper bhi latka dete . . .
sweater bhi guddu ka hi bana rahi hai maa )
Sabbas Hey Hii ??
Han fit . Tanch
Lagra hai wikipedia hai pura
yahi to scam h ji . . . i wonder kabhi iss mudde pe jaanch kyu ni hui . ? :d
Or btaiye mam
Han kar send
Bhaijaan...app tnsn free raho...
ek cheez notice karo cricket khelte m hamesha eit hi rakhi jaat h ab bhi :-p
tumne apne words ka insurance to karvaya hoga na komal singh
ye " sharmas " hi class ke padhaku bacho me kyo gine jaatey the/hai ? ? ? meri class me bhi sare toppers sharma ya joshi hi the . . :(
this is definitely one of your best gag ! waise toh sabhi ek no rehte hai faisal bhai . bass guddu ki tie paani peete waqt upar kandhe pe rakhwa dete toh . . . it's me in school days :)
Usme saare arguments likhe h .. Unka analysis bhi karna h
#modibedivision are delhi walo jara soch ker dekho ager kejriwal cm bana to roz her kam ke liye center gov ko kosega naya dherna dega.
bawa emotional kar diya tumne to :p
plllzzzzzz baat kijiye naaa i am waiting kab se
bhaiyya agaya kindle
copy bhula gaya ! !
Main bank ne hu
Bhai apki film ka whatsapp pr kuch mesg a rhe hai kya ye meg sahi hai
luv u sir. wah sir kya baat Hai. lovely voice. superbbbbbbbbbb idea.
salman sir abi tak wait kar reha hai hum plz abi b aa joa
haryana ke cm bhupinder singh hooda kehtey hai \ " robert vadra is a small farmer\ " . congress ke is logic se toh mukesh ambani sirf ek chota sa petrol pump wala hai .
Tum mere jaan ho bhai plz 1 bar call ya msg tu h to bola tha like ya comment karo tum padty ho na .
bhai tu to topper hoga itna likh dala . . padhne me itna alas aa raha hai aur tune toh chep hi diya . . hats off
#blockbustermsg.superstar papa di rehmt naal msg 500 crore to jyada kamao..sare record msg de naam honge..sade papa hi superstar
rt pranvs: girta toh bahut chot lagti. :d #aapsweep #aapstorm #aapkidilli http://t.co/3u5uxuyaai
#respect #aus #playlikeawinner . . . baki ap to india ka liye respect na ke barabar hi reh gyi hai
Rasta h be
aishwarya hugged big b for 'shamitabh': aishwarya hugged big b for 'shamitabh' http://t.co/c03yqmxvvx #toivideos
zyada ni ho gaya yar ye . ? ? . . . but thanks ab ye padhke neend toh aa gyi . :d ;)
arre public ko batao bhi ki aap ke candidate ke godown se kitni bottle illicit liquor ec ne raid kar pakdi hai
great comment anna hajare
aap ko vote kro q ke yeh emandar neta hai or yeh state or india ke bhlai ke bare me soch te hai q ke yeh dil ka saf add me hai . is le a mera or aap ka vote aap ko
yr rsrvtn ka main motive ye tha ki jo grib ghr se he unhe fayda mile . . . . . . poor to gnrl fmly ke bhi hte he mgr unhe q nhi milta quota . . . . . . . nd infct kai st/sc/obc belongs to gud fmly bt still they use there quotas . . . . . . . this systm fucks
world cup ka tadka garbage bin ke sath(y)
teri movie flop ho jaye....
paise ke jagah pe morton toffee milti thi :)
Salman bhai I loveyou
es baar bjp ki haalat last time congress jesi ho gyi hai #delhivotes #delhielections #delhidecides #delhi #delhipollresults
modiji ki nahi toh kamse kam apne dharna - master ki toh sunlo http://t.co/zlxdcjogke #landacquisitionbill
amazing day today . i can't wait for tomorrow; i get my braces then movie night at my bf's house with rosa &amp; jose . yaaaay .
main to bachi hui chalk bhi chhupa deta tha . jisse ki bar bar lene jaana pade .
India ki aan baan shaanone only one salman khan
papa ne sahi time pe match ko sambhaal liya . . . nahi tow match gaya tha haath se :)
ua bf ch***ya spotted -D dude teriii gal tujhe apne kutte se compare kar rii h -P -D
Ye mera recreation time h
Priya chawla Hny to you n ur family Stay fit n fine
nai yar oldmonk mne aisa koi msg nai kia ( i lyk ur posts
Bas.. Aj apna project wrk start karunga
lv u salman bhai
kushwaha sir apne ghr me english me baat krte hai kya . . . . :p :d
rahane is gonna hit now for sure thts my feeling #indvssa
perth mein aaya indian bowler's ke andar bhoot.... uae ke hogaye "laude looth" #indvsuae
Ye Pakka hit h koi sala rok Ni sakta bhai ke film ko hit hone se
saala ek hi game ko 100 baar repeat kr dete the . . . . . .
Salman you r being human love you bby..... mujhe tumara pyar chiya or kuch nhi... love you??????
shayad hava hi khana padega ek din #beefban
Btt brO pahle 1 rupp33 m3 4 toff3 atti thi ..... . par admin ab nhi atti h -p
ab aap daily 150 rupe ka free recharge kar sakte hai ,
Abe deadline kab thi
rt ha bhai kal panipuri bhi ban kar do #beefban
book seller ki shop pe bhi guddu ki hi photo latki hui h . . . . . :-):-p:-d
Nannu eppudu pampava dresses.. Dani kotta kotta dresses konpedtavu
ok.bhai mere pass bahot sare questions hai...
Bhyya ne new bike li na
ye sab sirf aur sirf mummy ka hamari zindagi mein hone se hai to grand salute to every mom in the world . . . :)
tujhe kya laga tha .. blind date pr brad pitt Ayega ??
koi bhuka nahi soyega
next time bhai ke commitment ka wait karta hu. sayad aaj kuch jada bz hn juma h na. Love you bhaijan. khuda hafiz
contra mai th s power best thi . kiyu thi ki ni ?
Pak mei KB hogi party with salman:(
sab asca ah.... :)
Sale crush ko dekhte he soccer skils aa gayi tere ander ..
admin k pgl hony ki khushi m kucj mitha ho jay . -D -P
hahaha y to game k sath free ati thi . . . but seriously yar isko khel khel k bade hue h hum . . . i still miss those days .
phoneg aaya tha
himmat wale sushil log . .
quota quota ..! . i guess food par bhi implemnt hone wala hai ab ye ! -\\
Nd al To kec ne allow kar diya tumhe?
Nahi paise ki bat nahi hai.. Til d time m nothing.. No liquor thing
sudhrga ni kv . .
time machine hai bhai
Fir ARM cortex-M3
BHAI SE BDA KOI SUPERSTAR NHI H DUNIYA ME
Happy new year .
Salman Bhai jaan hamare dil me basa hei
tu sol ka aur teri gf srcc ki ... bingo combination ... p
#beefban par dek na..sab ke sab ko,,,bollywd ppl,standup comedians sabko mirchi lagi he..ask a normal person.. he is happy!
main bhi mugerilaal ki tarah khoya rehta tha class main . . . aise school ko toh 21 topon ki salami . :)
Ok sallu miy
#blockbustermsg msg movie sab alag hai ek ek song dil main utar gya i love papa di great....... http://t.co/bcuahflsiq
Bhai film hit hoga haters ko mo thod javab denge
#delhidecides main #aapsweep ke bich #modi apni seats dhundte huye. :) http://t.co/wypzfijvjp
Viswanath/eng ke underg ? ? ?
exactly what i used to do ! ghr se nikalte hi sweatr cap sb bag me ! and wapas ate tym sb pahn lia . ammi was like :) " meri pyari beti " :v :v
Pta h. Ye sab fake news ghum ri h aj kal. Bt shayad flm pe iska asar padh sakta h. Ap wts ap pe vdo share kro k apne kuch ni bola muslims k khilaf. Insha allah sab thk ho jaega
True Story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li (
I love you. I fill you. I think you and marnasa pahla apsa 1bar milongga jaroor. I'm from Bangladesh.
#phirwahi itne mein itna hi milega (revenue aane do expenses honge) #railbudget2015
nice pic bajarangi bhaiya
speechless kar diya bhai tu to . . . excellent post yar (y)
mera bat mera ball.. mujhe out karoge to mai apna bat ball leke chala jaunga.. khelte rehna phir.. :p #whereisrahul #rahulonleave
mai salman ki diwani love u salman ji
o bhai toilet to reh hi gya . . . . . :p
rough sketch kaha hai :(
#peptalk #indvssa #cwc15 indian bowlers aur fielders rakho ball pe apne aisi #grip jaise pakadte hai sab pepsi in their #grip!
sehwag yuvi ko team lao aur woldcup apne nam pao smje
dil chota mat kar yaar . Degree ki value hoti hai . iski value nahi hoti ki kaha se li hai . no degree contains the college's name . bas university ka naam hota hai . And at the end teri knowledge hi tujhe aage leke jayegi .. So smile )
Aaj tak par news sache hai plss reply ......Ansar
chalk mangna bhi mahabharata thi us time thi
i m waiting
Chal kar try
hahaha , mujhe aaj hi pata chala that he is a batsman basicaly , aaj tak mujhe lagta tha he is a spinner lol and ye uski shakal seriously kisi bandar ki copy lgti h .
india world cup jeet gaae to es par film ban jaege
Hello koi mere se frndship krlo mere se hor singel nai raha jata
Is gandu ko kyu banaya admin pehla Wala was still betta ...!!!
me - mam , may i go to toilet plss ? ? mam - kyu jana h ? ? me - chambers of secrets kholne :-d
kab tak #aapsweep par time waste karoge bachcho, #worldcup2015 sar par hai.
jab teacher chalk lene ke liye bhejta to badi garvili chal se office me peon ke pas jate the aur school ke corridor me ghumne ka licence bhi mil jata tha
sapno k raja kabhi tekken 3 ka school b banao har baar anna ka end karunga :p garbage bin
rt a new political era has begun in india..!! desh badlega, hum badlenge ise.. :) #delhidecides #aapsweep #kiskidilli congrats aa
undertaker ko koi nhi maar sakta undertaker amar he
iraq ke musal city me me iraq me hu . 100 dollars me bikti hai mahila
Yaar yeh log comment pe kyun comment karte hain .... ;-p .... confession pe comment karo
Salman ji kya aap bhi eid mubark manate hai please bataye ga please
practical karne ke baad b practical ke no . ni miley :-p
rt acha hua that atleast the #bjp won 3 seats warna ko to lagta jaise ke ghar pe discussion h
sir inshaalllah may ap sy ek bar milon ga.sir ap sy galay mil jao ga.n
hayee mere guddu ki height sbse km h . . .
agli baar bhi modi sarkar #beefban http://t.co/yqclspt2xt
sallu bhai rockz
Mai bhi btp nlp mein hi jar rha hun
mohabbt hai aur btana v nhi aata feel toh kra skte ho na . . # u know what i mean # pure pleasure at best :d
yaar confess karte ho ya torture ... itna bada bada confession /
koi baat nhi yaar vaise bhi parents k paise jaane hi the ab tuition nahi toh shoppng hi sahi . . . . . :-)
one common dialogue by every teacher to every class . . . . . . isse jyada bekar aur shararti class maine aaj tak nahi dekhi . . . . . . lol :d :p
haa bhai pls come in vrns
Directors Planning to make \ " Taare Zameen Par2\ " . . With grown up Ishan as Ashish Nehra xU xQ !!
ian chappel greg chappel n indian chappal . . aaj teeno ko tv k saamne hi rehna hai . .
Modi ji to pakistan k against bole nawaz sharif k tb bhi tum modi k against bol rhe ho to congress k against kyu nhi bolte on humanity ground ki kisi bhi apne se badi umar k insan k liye ye janwar word use krna sahi h kya ???
aaasaya kathula thoodhu vittu...sing this and sing line below in same ragga... "stereo phonic sonata(sung as sun aata) #eksi #shamitabh
#msgincinemas ap ji ki rehmat hey papa ji ram ji tu karta kmaaal hy http://t.co/1xckwbdgsh
ptaaa h b
i support kejriwal
ye salman khan ki real id h ya sab fake h salman sir ko inna tym h ki wo aae or hum s baat kare i think its fake
Bhai itne comment kiye bus ek pe reply kar do plz plz plz
Fee payg kar di
india digital bana dena modi sarkar pm
i liket yaar
salman ji hm jarur dekhenge aaj aapka teaser and 17th july in cinema Bajrangi Bhaijaan...love you salman ji.
hadd h yr kuch gals ini dumb kyu hoti ... -/ -\\
Salman sir answers dain gey kya..
hello sallu bhaijan...
pk movie sy kuch seekha nahi kiya #greenshirts??? ball ky dono tarf bhagwan ki pic laga dyty tu #india waly hit hi na krty.. #indvspak
you are great,Bhaijaan......love u bhai,love u bhai,love u bhailove u bhai,love u bhai,love u bhai,love u bhai,love u bhai,-V E R Y MUCH....
jaldi kro sir
oh yeah mom said do your stuff jaldi . new year ke program b aane hai aaj . :'d
SK bhai aap shaddi kab karoge muje aap ke son ko dekhna hy
rt #msgincinemas feeling so exicted papa ji. baut mzzzaaa aa riha. chaa chdi janda papa ji.
kya bakwas hai , dimples , waxing . ab gf bolegi baby tum ghaghra choli phno othrwise I cnt lv u ..
Bhai tum tention mat lo apke real fans jo pata ye ghatia harqat kisi aur ki hai , we have faith on u bhaiiii...??
padai likhai sb bhad mai gyi phele kiss karlo bus p kitni %age ayi beta apki 12th mai ?
luv u salman khan
where is lokpaal
contra mein sabse diffucult . . exploding pull paar karna . . :p
hehehe ... mujhe pta hai fake du pankha has 3 pankhuri and the real du pankha has 4 pankhuri ... -D -)
desk pe bag taang rkkhi h . . . i used 2 do d same :p
Ok prachi , party kab he ?? event post kar dena hum aa jayenge .. -P
super duper like . yehi hota hai sab jagah :)
sir ticket k paise ni hai 2 ticket bhejo
desh ki badkismati .. chai wala p.m...or padha likha p.m maun
to gf bnaya hi q ???? pehle feminine types hi thi kya ??? recently tomboy bni h ???
hi bhaijaan apko apki film bajrangi bhaijaan aur eid ki advaance mai bdhaai love u bhaizaan
#kiranbedi looses &amp; she is happy. bala tal gayi. #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
hi bhai main bhi ek actor banna chahta hoon bhi
jab #nirbhya ki bat aati h toh #bollywood #napunsak ban jata h aur #beefban par rota h shame
Hello bade bhaijAAN
bro you all confirm going to see jlin tomorrow ?
hahaha , mujhe aaj hi pata chala that he is a batsman basicaly , aaj tak mujhe lagta tha he is a spinner lol and ye uski shakal seriously kisi bandar ki copy lgti h .
aap is in its full mood, dilli hui #aapki ab punjab ki baari. #aapsweep #aapkacm http://t.co/oyoxknha56
Gud mrng bhai
Ya darling ! M too dsprately waiting for u(sadiyon+hi_suffix se isi cnfessor ki talash thi ) #foreveralone
bc foreign m jaker indians ki izzat . . . . . . . mc tu h b ni us hangout disc m jaane k layak saale mc bc
tu apne manifesto ki chinta kar . . .
bharat banega superpower
election se pahle 15 lac rupiya sab k a/c m mile ga .
maybe YOU need to read the curriculum . Hindi medium ke Bcom walon ko English translation padha rahe hain pagal sab , jabki unhe zaroorat nai hai aur qualified teachers available nai ! Aur English hons ki adhi important books hata di hai ! And why isn't there a course on gender sensitisation ? Delhi mein kam rape hote hain ? Logo ko insaan toh banaya nai , natak ki angrezi sikhani hai . You , my friend , are the typical chamcha . Never question , never protest . Sahi hai . Jiyo .
awsome song bhaijan...
wohi game hazaro baar
Awesome stay blessd dear ..! nd b aware in delhi bhot khatarnak jagah hai ..
kya baat hai aajkal guddu bada active hai garbage bin
Yo yo broda
bhai isko bolte hai presence of mind well done guddu
Sunday free rahega
bas signup kare niche diye link se aur paye rs150 ka recharge turant .
sahi hai boss . woh school ke din . . . . . . . . kas koi lauta de .
kaafi serious h bhai tu ........ tnsn n le ..... no one is prfct ...... haathi chle bajar ... kutte bhoke hajar ....... mast reh ..... ;)
Dhoni callg recordingg . .
Superb salman bhai
Profile pic to change kro 2 sal ho gye hm aapke naam ki daily chang krte h
guddu ne kabhi king of fighter nahi khela kya
sweater to back pr lapet lete the :p
superb yaar . . u r too good . . very funny . . match dekhte samay ye sb hota h to dimaag para bilkul guddu ki gang jaisa hi kharab ho jata h . . same
normal sa question tha ? bus aise hi attention dedo kuch b :
Yr rsrvtn ka main motive ye tha ki jo grib ghr se he unhe fayda mile ...... poor to gnrl fmly ke bhi hte he mgr unhe q nhi milta quota ....... nd infct kai st/sc/obc belongs to gud fmly bt still they use there quotas ....... this systm fucks
Bs yr audit pe h Kahe ke audit pe, ?
Akshat hadg ag stringg ofg affairsg . Rohit beingg mochu blogg likta rehta hai
s wali power best thi :p
Salute to indian army... agar india se koi bachaa chale jatey den pakistani army return nai krta...
Bhai jan jab awogay mujhe reply karna plzzz am waiting
agar aise gags banane hain to saath mei time machine bhi banao is tym mei waaps jaane ko .
Assignment hua kya
cheeeta h londa
Nice salman ji
kya bola sirg
sir wanted ki sequel kab aa rahi sir tere naam ke baad wanted ke baad dabang ab bajrangi bhaijaan
Koi rahe ya na rahe mai apke sath hu salman bhai
veri nice song bhar do jholi salman bhaijan 09627010944 plz cl me plz plz plz
ohoh lecture acha h . . ;) jis din apni sister ko freedom doge us din tmhe bh koi mil jayegi . . mr . lecturer . . . huhu :/
meko add kar lo guys . . please . . bet jeetni hai meko
aise logg du ke pass out hai kyaa .... bass daalna hai confession kuch bhi
Salman bhai main apki baat ko samj saktahu aur yeh sab jhut hai
Abe 9th morning ko pahuchunga delhi.
anna ka khel has ended
bc kutto ko kch aur kaha aata h
shaan book se muh chupa raha hai and silently praying ki teacher na pakde . . . typical story in everyone's school life :d :d
I laik you sallu bhai jaan
Aaj carg bookg ki yaar
garbage bin bhai yaad hai in south africans ek ek tournament mein dhokha diya tha apne ko , saale tournament se out the , humse haar jaate to apan final pahuchte , par nhi , . . . . aaaj ki jeet usi ka badlaa hai
Main apka bohot badaaa fan hoon.. we luv u bhai
Pori dunya tumhari fan nahi hai to ziyada ochlo mat agar tum harai fan ho to wo sirf india or pakistan ho ga ya pir AK or mulk pori dunya nahi Mari sister tumhai pehlai like krtiti per ab nahi she is right you are salfish
Mummy tea me masala daal dena is cnfsr ne paka diya ... #boaring
Next week tak
yes . life is very difficult 4 GC .. 1 tym aisa aane wala ST SC chief minister hoga n bechara topper general rikshaw chalayega ....
Radhika Medan- sirf salman ko chod kr baki sab call krnge tmhe.. ;) :)
and koi bhi match nhi hua with the graphics shown in the photo :3
hahaha . . . acting tere bass ki baat nhi ! !
Salman Khan tere pean dee phudhe mara kece randi k beachy
is page ki post pr jo sabse pahle comment karta hai . . . use bhi 26 january per award dekar sammanit krna chaiye :p ;)
4 pm toh ho gaya abhi taak...........! :(
mechanical me to fir bhi chance h or engineers ka kya hoga . . . . . .
sabse badi galti to defence ki bandi ka boyfriend bankar ki
#blockbustermsg papa ji aap hi krwane wale ho sb kuj
wide ball mark ki jgh pe brick :) :d
sir aapne skill devlopment programe lunch kiye jisase karoro logo ko rojgar milega !!! thanks sir
Waoooooo, soo beautiful
saale form bhara kya ? ?
jo bhi kaho ... GANDAlf ne confession ki length tou choti krwadi atleast D P
agar aap nahi daalenge to aapke account me 150 recharge add nahi hoga
Salman handsome king
Bakwaas hai bhai..Bas apne movies pey lagao. BB 500 Crore minimum guaranteed!!!
bheekh me bahut chalk mangi hamne
anna hazare pakistan wale aapko president bnana chah rhe hain .
guddu se shaido vale dialogs me kaha emtion expect karte ho . . koi contra pe film nikle to acting me awwal aayega vo . . ! !
chal be pehle widout fuel se chalne waali gadi bna fir proud iitian+en_suffix feel krna ..
aap galat na the, na ho, na hi hoge. bhai aap ki sadi ka intijar pure world ko hai .kab super duper news de rahe ho aap.
#railbudget2015 yatri kripya dhyan de....
very good yar
mehengaayi toh hogi hi as d tym will run ... coZ its kalyug ... aajkal toh ek ladki ko agar shaadi k baad kaho ki ghar ki saaf safai krdo .. toh she replies ki maid rkh lo yaa khud krlo ... now its not lyk d old times ..!!!. Agar mehengaayi hui h toh salaries me b hike hui h .. development b hui h .. metro b bani h .. cwg games b hue hain ... Jaago India Jaago ..!!!. The youth members of congress are really very good and far better then d old ones ...
Help me bhai plzz help me
sir garbage bin wali book ka part 2 lao . . . !
Thank you Bhai ??
bjp ke sarkar in delhi
plzz slman ap jrur reply krna hm apka w8 krre h
Ghanta mere 7k
eid ki part meri traf sye bhaijaan
dimag fir gya hai admin ka , abe aisa is much better then nsui and abvp , huh
Faltu time nahi hai
kon kon online streaming kar k office se dekh raha hai . . ? ? ?
'we will fight back'- congress. bhai rajneeti hai yeh #marykom banne ka course nai. socho why people dont want you!! #delhidecides #aapstorm
BHAI. BHAI... nice pic
Saale get a life . Jerk ! Itni si baat pe breakup ? Girl friend banane se pehle nhi pta tha ? Andha hogya tha ? Guys like you are after \ " Inky pinky\ " girls ! Bimbos /
Kahan h darlingg ?
ye to maine bhi bahut baar kiya . monitor jo tha class ka .
prestige puncture ho gayi guddu ki . . :v :p
l se power leke end karta hai contra . . . . sai hai guddu
Saale se bol public profile h
staffroom khud me hi ek fish market hai aur ulta hume bolte the " this class is like a fish market " :3
yrr koi btaega ki rechecking ka result kaise dekhu . .
7 mins left......waiting bhai......
sir gud ni8 bol kr bhi lgi hue hu comment pr comment sir bhi dard hone lga
Tune typing kb Kara ?
dhan dhan satgurutera hi aasra #msgrevolution #msgyouthicon http://t.co/cs5hxtvjw9" ye apil hmare pita ji ne suni h ji
are bor mt kro yar pta h today #indiawins jldi match khtm kro ab #indvsuae
Dekh yar reservatn se cast system ko aur badhawa milta h ... jise pehle ni jante k kaunsi cast ka h , sath uthte baithte , khate hain but jub admsn ka time ata h u knw what happens ... mentality apne ap change ho jati h general wale ki .. koi mane ya na mane this is what I feel
everybody wants to use the car ... aap ias hain ... ap car me hi jate honge na kahin b ... kabi b suggestion dene se pehle ... khud uspe amal karo ... aur unnecessary use nahi hai yeh ... girls k safety purpose se soch k dekho ...!. . Ap delhi ko safe banao ... ham car use krna kam kar denge .
Ofc me thi
kisi k paas original contra game h kya for andriod phone , plz share link , mera childhood ^_^ ^_^
iski throw main nikalunga
4 baj gaye but rply abhi baaki hai
iska jawab agar aap usse hi puchoge to better rahega . .
Muslmano ki beizti ki hai is film mai
kahi a to nepal ka sp sahid to nahi
trust aap five year aap
Khushboo Tripathi,,, I love you bol khusboo lga ke
yR u shUD mOVe oN nOw . yHa koI kiSi ka w8 ni krTa n jaANe waLe kO koI Rok ni skTa . bT i doNt undRstnD y pPL wnt a phYSicl rlTn . binA inTImate huE b loVe saALo saAL chalTa h aGR koi chaLana chaHe tOw /
chowmein khayenge hum sab!!! #beefban
throw kholne ka raam baan tareeka was hanging a leather ball in n old sock and badi lagan aur mehnat se uspe hours spent krna aaaaiiiiiiiii . . . . . . . . . ! ! ! ;) :p
bhai ab to tu support kar parents ko . . . :/ economically nahi to mentally to kar sakta h . . .
pk movie song dil darbadar to saloni
rt papa ji sab pe rahmat karna #msgyouthicon
agar cal krne k lye or pick krne k lye mna kiya h to do one thng .. apni kisi frnd k ph se confrence kr k baat kr le ... kasam b ni tutegi nd u wil feel bettr ... all d best .. )
aur kuch dost guddu k face expression dekhne aate hai yahan :d :d :d
ohh that evil grin !
bhai kitna realistic cartoon banata h . . . muje doubt h k hum shayad ek hi claas me the . . . . .
good morening salaman bhai
fuck u . . . aap k khujli party wala h tu .
Mai WO pars buy Kar k use mai paise rakh k use gift reaping karwaa k eid waale din namaz k baad jab Ammi se gale milkar eid Mubarak karungi tab mai ye gift unhe dedungi
staff room se master saab ki stick le k aana , aur fir usi stick se 5 -5 dono haatho me khaana . . ! missing those days . . !
Main basin bridgeg pahuchne wala hu
modi aur ambani ka bad luck ek sath hi aaya hai, naam hai kejriwal. ;) #corporateespionage #aapsweep
Abe mere paas h . . Woh sirg ke familyg ko Dena h
deshraj raghav is face of Aa Aa paap in uttam nagar
Superp bhai jaan
supw means guddu kv ka student h
prestige se toh yehi sentence banta hai bhai !
ye toh scam hai
oooh datz grt aap he ke kami thi miss #hiba ;)
Modi ji grat
Salman bhai mje aap se milna hai...i am ur big big big fan...
agar #modi poison ko ban kar dein to shayad ye log virodh mein poison bhi kha lein...@tusharg #beefban
luv u gandhi ji
4pm ho gye
seriously sarey book shop jain book depo hi hotey h kya . . guddu . .
Are way 2 SMS type interface mila hai
lagta hai iin (idea internet network) dilwana padega
U owsum Salman bhai
I luv sallu
Ghazzab raha yar
kr diya awsm yaat
#aapkisarkar aakhir ban hi gayi. #aapstorm #aapsweep #aapkidilli
Sir pleaz jalde ao
howz it possibleee.. and ksee bhai jan
ye board pe konsi maths hai bhai ? :p
Bhai profile pic mxt HAI change mat krna
Tension na ke
bhai jaan nice
wide ke liye side m ennt b rakhi hue h . . epic one . :d
Asalmwale coom bhaijaan
Bajrangi bhaijaan 2 day 100 cror club me pohch jayegi
tatu ... MIT hai top educational institute of the world .... bas hawa bana do aur kuch nahi ,, 3
Nice bajrangi bhai. ..
agar #unionbudget2015 ittu sa aur. acha.hota to delhi ki tarah india congress mukt ho jata ;-)
acha ji .... aisa kya ???? bt we wer nt lyk dt knd f seniors .... i mean hum to aise ni the .... -D
" friends " how are you my friend ? ? apne aaj tak bhaut se page like kiye honge . . . . . . and har page m **admin** hi sab kuch hota h but is page m aap bhi post kar sakte hau vo bhi puri aajadi k sath dard dilo ke kam ho jaate mein aur tum gar hum ho jaate ye page jitna mera h utna hi apka bhi hoga aap is page par meri tarah sab kuch kar sakte hai . . . . . ! ! ! ! aap at least is link ko open kijiye i am 100% sure aap jaroor like krenge
abi break me sab facebook dekhne lagenge ! :p
Bank mein h
kaushal :d hahah ye wala dekh bhai ultimate h
seriously yaar divya i am proud of you , har ladki teri jaisi ho jaye toh koi kuch bol hi nahi sakta
BJP VIJAY hooooooooooooo
comparison- abey tujhe kitne laddu mile ? bas 1 packet . . . maine to 3 packet le liye . ayieeee
Lage raho sir.
sir ye too National tragedy hoo jayegii agar ajj apne fan ko reply nahi diyaa ;)
Girl friend thik hai
ajit kumar singh bhai royalty maang garbage bin se . . . . :p
Newaz bhai favr8 song raat ko aunga mein comment karunga mein questions bhi puchunga mein
haqiqat bayan karte hain aese cartoon images . . . . :) so true . . :)
kl se hamari bhi special wali classes shuru
in games k b apne alag maje the . . . .
Leave it on me
is it true lmfao are there tomorrow ? ?
last years project churao dusting karo naya naam likho jama karo ache number pao ! ! aur haan ghar se project ke paise lena mat bhoolo ! ! !
mere liye toh papa ne stepny ke pichey special seat lagwayi thi :(
delhi mein village ?
guddu ko uniform b ni utarne di uncle ne
jada pine se accha , todi si piyo na bina pani ke , paise ki bhi bachat aur pani ki bhi. kya bolte ?
kya din aagaya yaar. beef khaane se molest karna acha hogaya. #beefban
joke mt maro
ur gf is ex mirandian ..... uska teri story se kya connection h ??????????? P
throw to mai hi kholunga baba . . . . touch krte hi sixer
birat cohli(bc) aaj fir rohit sharma ko run out krwa unhe 200 bnane se rok skte hain.. #indvsuae
kushwaha sir bharwa ladies finger ko kya bolte hai :p
Abhi beach gye the
Tune typing test Kara ha ?
add me or mssg me for fun n masti chatting
