guddu ko smart phone ki jarurat hai :p
lol admin atention seeker h jante bujhte post dala ki coment mile >_<
mujhe politics me koi khas interest nahi
haha muka muka , australia ne thoka thoka . world class rounduu team .
is post ko like karne ka matlab hai accept karna ki ma baap ne assignments banaye the :p
Chance bhut kam hai mai dekhsakti hoon ya nahi
hy bodegurd you my friende.love you....
sir garbage bin wali book ka part 2 lao . . . !
hmmm .. ryt ... bt jo real minors hain wo benefit nhi le paate ..... aajkal abve minority fayda uthate hain
bhai is best bhai aap ki film kamayab hogi only salman bhai
Kya good betichod
battle tank mein main i think main level 120 tak pahuncha tha (should go into my cv) and then ammunition power itne kha liye hote the that white bricks ke saath saath collateral damage mein eagle queen khud hi ude dete the . :-)
rt mein toh bhul chali #indvsuae ka match, #ausvnz pyara lage...
Mere cmnt pe na koi like krta na rply aisa kyu (
Vishwanath/eng ne mail bheji hai
salman bhai jay ho
abhe yeh really salman ki id h kya
salman ke haters ko koi comment hi mat karo..tottaly ignored..great salman
BC porn site ki tarah advertise karo tum bas ..... !!!! male hoe ..
really miss u mahi sir . ab match dekhne ka maja nhi aayega . 2014 me sab senior player chale gaye . so sad
awesome ! maza aa gaya ! thank you !
yo sir Ji mera tuition ka tym ho gaya...plz reply
You better reply me Salman! twitter par nahi toh yahan toh pakka Reply karna padhega lol
guddu apna pura english ka don hai
development chahiye next generation ke liye . . .
Salman Khan apka dil sch me pure water jaisa hai
bina marne wala mario at red sunrise wale page par . .
login karne ke baad aapke account me 150 ka free recharge add ho jayegaa
aaaptards be like naacho bc #kiskidilli #delhidecides #ndtvresults
Han butg projectg wohg webg developmentg par nhi lunga . .
bahubali kar rhi h record tod collection
sir itna to koi apni girlfriend ka b wait nae krta pta nae ap ans kyn nae d rhe
You tube pe search kar le ??
so sad yr ... . prents supprt ni krnge t or kaun krega ... . dnt wry dea ... . god bless u eva ....
Ap jesi jaha miljati he fir durghatna ghatjati he
Aap koun saa phone use karte ho that is a useless phone......mera message aapko display nhi kar paa rha hoga...warna aap to reply karte hi karte....
I love you salman khan my aap ki bhut bhut jada fan hu
moti baes
raina and jadeja fight with each other aur tumhe kiss ki padi h P
Parse sirf 4ft me ate h
Uberg hai . . . . kabi useg nahi kiya
or btaa
#indwins aa gaya mauka 6th time phatake phodne ka #cwc15 #indvspak if u agree plz rt
salman sir aap kyo nai aiye online
main to park mein see saw pe bhi 5 min wasool karta tha . . .
salman kaha good. film bajrahgi bhaijaan oldbasyt walkam
salman kya hai aam insan hai hamari tarha jo help manga hai allah se mango
#blockbustermsg oh papa ji maf krna #blockbustermsg lgana bhul gye ji
modi ke 10lakh ke suit ko hamara 100 rupaye ka muflar nigal gaya .. #aapsweep #aapstorm
supw ki to kabhi class hi ni hui :-d :-d
ajkal subway surfur ka tym h . . apne tym to sega tha
kachua sir ne pakda hota to pakka mummy ko phone lagate . . . :o
Ram ram sir ji
upsc ka exam jo sala clear he ni hota ....
jab bhi annualy inspection hota tha copies ka ki last copy kab check hui hai . . . mai us time nayi copy bana k check kara deta tha nd bolta tha peechli wali khtm ho gayi . . . :-)
It systemsg dekha ?
Preet vihar
saath mein summary bhi likh deti . . . wahi pad leta :-/ :-|
bhaijaan jaldi aao fb par waiting 4 U
agar ne is class me hoti to kissi b boy ko top na karnr deti . . . isme b toper me hi hoti . . . . :d
best thi 64 in 1
oh aaj google kholkr i'm feeling lucky pr click karungi pkka D
amit ji south african ho gaye kya . . :o
Gm jaaneman
sir jo mere 15 lac kaha gaye
cz wo up d ordr ata n out hota tb ye log khte k ab semis m chang krne k kya zrurt thi ctin ordr ko ! ! !
Hlp kr do mri plzz bhai
gas bill bachaye . . prestige cooker ghar laaye
per mummy hamesha list bana k rakhti hain . . . isse match wale din hi sare kaam karane hai . .
#beefban shukr manao, sirf beef ban hua hai. adrak, kanda lasoon nahin.
fantastic banda .
fake hai
Bhai 2 minute
ab to nigerians ki khair nahi. #somnathbharti #delhidecides #kiskidilli
Okays launde
salman bhaiya aap shadi kab korogi? me apki shadi ki barat me jana chahta hu
nyc...mene active kr liya...
Rajai and nothig
india kahe dill se worldcup fir se!! #indvspak
Den lunch
log #indvspak match ke beech bhi politics pe tweet kyun karte hain? http://t.co/mzcrrrpyr2
mere pass ab bhi kayi cassettes hain :-)
Han
Yr ye DUC ka new Admin bht pakka rha hai .... /
guddu pakka mere school se hoga . . . harkatein same to same hein ;p
Sir kisko rply mat dena
(gandhi)he iz a murderer. he killed subhas ch. bose
new delhi seat se hi banega
final to 15 feb ko jeet gaye the . . uske baad to bonus tha . . . .
its k . v . . aur village ka model to thik h . girls se to teddy bear banvaya tha . . :-p :-d
vote to aam aadami party friend
iska throw main kholunga hahaha too good ;-)
Salman je plz kbhi to rply kiya kro tbhi pta chal e ga ki aap bhi apne fens se pyar krte ho
Gandalf toh mere doggy ka name hai ( woh bhi facebook par )
l power leke contra end karta hai . . . classic
WhatsApp par
english newspaper laga do :)
is course me to ham sb expert k b expert hai . . :d :p
Gm ladke
bhut hi shi brother . . .
rumaal phek kar seat booking karne wali suvida ban karni chaiye #railbudget2015
sabse happy luncher paa ji :d
Nahi mam
ho ske to team srinivasan se b resign kar dena bhai . . ;) :p :d
khejriwal plant lgayega 1000 walee note ka
Dp wale
l ki power ? mujhe laga s ki power best thi :p
or bta
7,600th like :)
bhai 1 reply asssalamalaikum
jab pk movie chali toh ramdev aur swamy ki jali #indiastandswithpk
Kyuki lastg tymg toh
#garbage bin to hmare childhood ki " yaadon ka pitara " h <3 ;) :p b-) :*
modi &amp; parbhuji ko dhanybad ji hind #railbudget2015
#railbudget2015 rly ke breadwinner, freight ko competitive mat banana #heyprabhu song: jhoom jhoom kauwa arre wahwah http://t.co/s3aq7pv2pr
bodoland boy ki tarapse ak nomste . ak jindabad .
Hi salman bai
kachhua sir to hindi ke teacher the english kab se padhane lage
3g , coalgate se bhi bada scam ! !
Party to tab hogi jab life mein pretty hogi and pretty life hogi and pretty hi my beloved wife hogi
Plz mera dream true kardona bhaii
mujhe politics me koi khas interest nahi
OK Alia Bora mtmano sujao khoda Hafiz by Mafi mangne ki adat nhi samajjao byyyyyy....
4.13 now
ab paaiye free recharges daily is link ko click karke install kare register kare offer me jaaye aur paaiye free talktime .
suna ha pk movie terminator jesi ha :d
ready 4 uh salman sir....
Ni yr .. Mujhe acidity ho rakhi h
mast yaar
bt . . . iske maximum games boor hote the
Or bta kha h ??
my sallu bro always mindblowing salam sallu bhai
guddu ki to lag gyi , band aakhon par hero tha , aankh khuli to zero :d
delhi walo vote for bjp
2 2 creditg ho gye
plz cal sallu bhai bangladesh big fan me plz cal +8801719447771 jai ho
Sana khan add karo mujhe
cycle hoga to bhi chalega #aapsweep
Dekhat Toc ?
tu page ko borin bana raha hai admin koi competiton h organise krde hmare liye
Thodi c*
sign up kijiye or daily 150 ka free recharge kijiye !
8lez,ap fix tym bta dijiye sir ki kb are ho.ap fb p
2014 me badla lena h Congress se , we r with Sikhs
y pik or b ache ho skte h without virat
best line is: mujhey cold drink peeni hai .
Call kar
#blockbustermsg apko bhi bhot bhot mubaarak mhashivratri ki papa ji....thanx papa ji http://t.co/xxkfmh789a
#rssquestionsteresa #arvindannaback #landacquisitionbill khuda khair kare india ka - are wo tau ambani kar raha hai http://t.co/ijf40j8y8o
dehli walo apna phone check kr lo. halke halke wi-fi k signl aane lg gye honge password : muffler_khasi #aapsweep #aapstorm #delhidecides
tum log mujhe jealous kar rahe ho
Surprise uhh
Direct baat salman khan sir ke sath wooooooooo
yeah gulam but sbki matureness nikal jati hai tym ane par . .
Osm party salman bhai apka gift
Watch out kahi CIA na bta de govt ko !!
khel ke end me south africa ke team ne indian team se kaha . bhai hum south africa se hai . hamare jersey bas green color ka hai .
i lv gujiya
sala mera maths ka paper hamesha india pakistan ke match ke agle din hota tha .
free bijlee
abey confession page h to confession bhi post kr diya kr -_-
ak is my hero
bc , kise ne notice kiya ? guddu ke sweater par 'apple' ka symbol bana hai 3:)
tym ho gya 4pm ho gaye where ru???
wowwwww..burraahhhh #msgincinemas great papa ji...:)
friends ap roj 500 rupees apko free milega
Kya problem h
Oy already has d schema
Okay bhayya
bhagwan esi gf sb ko de .. par start mjhse kre p
konsi city meh
dd national kya tum sare match dhikha sakte ho world cup ke 2015
Sir bhajrangi bhaijan....sabse achii film hogi.....boollywodd mein. ...I wish
bhai isme to apni phd hai . . .
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate . kuchh to sharam karo . this is why i support aap :) :)
Salman sir hme pta h. W8
ladkiyo ko non virgin hona chahiye . . . virgin to mobile bhi hota hain
bai g kab aooo ge online
Salman Bhaijaan ye sab un logoo ki chal hai jo ye chahtai hai ki app ki image ko nukshan ho
arbind kejriwal vs bjp . what a great man puri bjp aur congress mil kr harane mein lgi hai iss one man army ko
next screen iska exam hona chahiye
kitchen garden me kheti karnewale log aaj media panel me farmers ko represent kar rahe. #landacquisitionbill
ab to guddu ke marks minus me aayenge :p
Flop jaaigi movie teri....aehsan framosh..
kis country ka he or iska nam kya he ?
salman bahi please hum ko bhi chance dena bt krne ka thanks.
keeping k waqt hi gloves pehente the :p
Ol those jerks ... jo India me rhte h , India ka khate h ... fir b by heart Indian+en_suffix nhi h .... /
office me star sports ki live streaming se
Check kar
lagta h aap test me fail ho gyi aunty -P
Kal ghuma marine drive aur gateway
Ae fake salman Khan he Salman khan aur tiger khan ek adme he jo 2 2 accout use ker rha he sassery ne time wast ker deya
Happy hindustaani Garv divas
Bakwas actor ki bakwaas film
Agr replay nhi diya to me maggy khalunga
...Hostel
wrong number
khana itna costly kyun hota hai pantry car me yaar #railbudget2015
india ko world cup main harana mushkil hi nahi naamumkin hai . . .
okk bhai bolo ku6..
pakistani tweet . . . haar jeet game ka part h . . important cheez yeh hai ki sabko batting mili . . .
koi engineer thali baitha ho to mujhe ye bata do bhai ki ye 10 wale recharge me kitne milenege #unionbudget2015 #sabkabudget
ab aisa school kholna hi mera objective h life ka
New game bheja hun ek mail check kar
bjp-cong-aap-others 3-0-67-0 delhi election k result kaam aur ishant sharma k bowling figures same hai. #aapsweep #delhidecides
shaan ne pehle se protection kar rakhi hai k kachua sir se eye contact he na ho :p :d
Dektha hun kaise release karega movie
#msgincinemas #welovemsg superhit jyegi papa ki film
sahi he :v . . pura same
tl g1: best rail budget ever #railbudget2015 g2: i agree babes :) dm g2: didi rail mantri kaun hai? g1: pagli narendra modi, aur kaun !
tumne muje msg kya tha plz batao please
free rail
dusroo ki ni khud ki suno.....koi na hatthii chalti h to kutte bahukktee h......
Bhai apki movie apka name pavan kumar ur mera real life m name h pawan kumar, toh m y movie dekhuga hi, motivate JO hona h, ek request h sir aap plz mere dp p like krdo plzz! Movie blockbuster hit toh pakki h!
o aadmi mobile compniyo abba hoga
best bahana . . . sar woh meri copy le gaya and laya he ni ya absent hai
Chl byee ??
DELHI METRO CONFESSION pe Bhejna tha na idiot , Yh DU CONFESSION h sayad u dnt knw p
#blockbustermsg same to u papa g nd thanksss for ur such a lovely wiahes happy mahashivratri papa g
hlo friends i m saroj mishra frm lucknow doing study mughe clg ki fee jama karni h 3feb ko urjent hai us din last date h fee jama karni ki ye meri real profile hai real pic h nd all about me sub kuch real hai mughe help ki jarurat h urjent ager meri koi help karna chahata hai to plzz call me my number nd mesg me on whatsapp i m real girl i dnt have parents plz help me i m not a liar plz friends help me i m very upset i m alone in the wrld i want help i m waitng ur cl nd mesgs plz help me plzz mere study ka sawal h
shubham teotia . . iske number final me judenge . . lol :)
awesome yaar
ye sala aabmi hai ya transister .
bhai apni toh lag gai march closing or india ka match
saale raina catch chhodta he #indvsuae
Salman khan me aapka wait kar rahi hu pliz
tuje sab he pata garbage bin
for kritika vasishta .... is maur se cmpetition jitna h .... hard luck .. ;)
well ab bjp supporters ko anna bhi nahi bhate . kuchh to sharam karo . this is why i support aap :) :)
Really aap aaye kya.....i can't beleive....
4:5 hoge
wowwwwww omg aaj kyu nahi ............love u salman
ghatiya family
Bhai waiting eagerly for you...Plsss jaldi aao na, 3.30pm se 4pm aur avi 5pm ho gaya hai.Phn haanth mei lekar, aapkia page mei aapka wait kar rhe hai.
Submit maara propos
in topics ki utni value nhi h jitni unemployment ... corruption ki h ... admin is a fool
Sir pls kaise aapse contact kare batana pls ????
mujhe aapke comment padne me bhi bada maja aata hai :) :d
wide ball ke liye tuti hui brick :) epic
kal se guddu times of india ghotega
har game ke 500 version hote the :)
4:04 over
phir confession kis topic pe karenge :/ sare topic ban kar diye :|
aur faayde me rahe apne lunchar paaji . . chips ka packet mil gaya :p :d
kejriwal is a feku
sala pyr bi aajkal bahut type ka chl raha h .... causal type
Namastey mam
modi is the best , rahul is maha chore h .
pls all frendns wach an the movie bhai ne Yeh harare liya present kiya sab log pls Yeh film dekha yaaya
kya imagination power hai ladke ki :p
Arrre ... Gand Mara yaar
Bhai hum aap par poora trust karte hai aur humme pta hai kabhi galat nahi karoge
admin yr tv hi nhi h . . . :(
Abbe yar
guddu me talent to haiii :)
kya strategy thi iski business spread karne ki
bhai aisi english mein toh tera baap bhi nda mein select na ho sake . . ! ! get a life man :-/
chips khane ki awaz chabad chabad ki baje crunch kuch honi chahiye na . . . rubber ke chips hain kya ? ? ?
maa ka dialogue :- ajji sune to ho ye school se hero ban krta hai
bhai decide kro
abd ka c katne wala hai #indvssa
boss! agli baar, beefy sarkar. #beefban
koi muje btayega du colleges kke form r cutt off kab ayegi
Lettr to jayega ghr pr .. n dn u have to cm to univrsty .. tmhare baki k xam b cncl ho skte h .. may b ... bt jisme umc bni usme to pkka h .
un sabko maine or meri cid team ne hi ander dala ha :)
is bar sahi decision . my fav gauti we love we love gauti
devil apke pi6e...nice bhaijan
are ye kachua sir kine subjects padha lete hai ? kabhi english , kabhi maths :o
confessions n pjs me bht difference hta h dkbos+en_suffix .....
#railbudget2015 " hey prabhu" accha rail budget dena...:)
ye sali generation hi kharab thi . . :-/ shame on you rekha , sunita , kachhua and all :p :@
batao ji sentence bhi theek phir bhi teacher ka ye bartav , very 2 bad hai ji .
pratiyogita darpan ki spelling mistake hai :)
Aap reply karenge....?
Salman sir bahot acchi movie hai super hit blockbuster movie.
family me saath train mein phas gaya . . . 12 hrs late from delhi :(
Kis time kal?
64 in one ke test bhi honge ! ! ! aur sath me sports period me track and field waale games bhi :d jo 100000 in one me repeat hoke aate the :d
free petrol
kahin mae to nahin hahhaha ! never dude ..... vse peechle confsn pr bna padhe comment kiya tab bhi 150 replies croSs hgaye p lolzz+en_suffix u never know how many chukkers are all arround p
download hogi , toh fake toh ho hi nahi sakti
Salman saale tu chorr h. Kamine kutte .
isse bettr hota kuch motivatng post kiya hota for d welfar of country / ye sb faltu bakwaas post krne ka koi sense ni h
pandey ji always super hit mmmuuaaa
rt #msgincinemas papaji movie dekh li mene awesome
guddu world cup final tak baithe rehna
Vishal ko message karo to koe response nahi
eid mubarak ho bhai jaan love u
Watching bajrangi bhaijaan
ye jhaadu nahi vaccum cleaner hai ;) #aapsweep
mai mobile se chipka hu on cst station . . .
supw class mein hum school garden ki jhaadiyan saaf karte thay :p
Ya number de
ab kya but team india ne accha game kiya they played nice
No.diziye whatsupp ka photo bej dete hai
salman bahi uar best
hello #salman #sir kya mujhe ek reply mila ga plzzzzzzzzzzz
Isi week me
i only see rashtriya samachar on black n white tv .
Hye meri cutey
mehnge suit par bhari muffler #mufflermanreturns #aapsweep
i think " l " ki power se jyada achchi " s " ki power thi . mil jaye to 8 stages paar !
saala hamaare school me hindi me baat karne pe 10 rs fine lete the . . . .
Dekte hi kayse hit karta hi film Salman is kamina
amir kya aap pk movie ke apne banner ko bhi change karenge aaj ke episode ke baad.
sir stars n cricketers ko bhulao . . .
Kal match dekha ?
offic walo ne hr floor pe screen lagai hai . . . araam se kaam kro n tv dekho
hum to copy daily leke jaate the . . . (always bina homework) :d :v
second time bakra mat bano delhi
haaaaa haaaa #bjpflopshow bjp kaa too delhi maii balatkar hoo gayaa #india #delhivotes #delhidecides
SALMAN bhai ap tenshan mt lo apki movei supar dupar hit hai kuch m k l or kuch b k l hai jo apni (G) mra rhey hai or jo mra rhey hai vo bhi apki movei dekey gey mgr adath hai na suleymani kida jo ghusa hai......:)
hum paidaayshi actor hain boss . .
Main manager ke cabin me tha
Ka projectg
Ohhh ... toh #admin u r gttin bore . P
light kati hui hai :) welcome to india :3
3 projectsg
Abbe apni flipkart account details bhej
Salman bhai mery comnt ka reply krna plzzzzzzzzz
#blockbustermsg uuuuuuuuuuuuummmmhhhhhhhhhaaaaaaaaaaaa guru pappppaaaaaaa jiiii http://t.co/yvmb56gfw1
board pe jo problem hain wo such main tough dikhta hain :p
coz pappu cant dance saala . . . . gucci ka perfume lagata h sala :p :d
shandar song hai!
Salman Sir EK reply toh de de bhaijaan
#landacquisitionbill bjp has ghar wapasi agitation and for congress its #zameenwapasi
mujhe to lga tha papa ki band bjne wali h , bt yha to chkr hi ulta pd gya . . ;) :p
ana bhi aap me samil hogeya . imandari koi nanhi sab politics me entry marke lutna chahate hai . an isme ana bhi samil hogeye .
chair nhi hai classroom main , ja staff room se chair lekey aa
BAJRANGI BHAIJAAN 700 CRORE!!
meri SITUATION BI KUCHH AISE HI THI BT HAME KAM TYM HUA THA SATH MOVE ON YR HE DNT WANT U IN HIS LYF
handsome sallu <3
lastly itne din baad garbage bin is back :) :d
How's ur back pain ryt now????? I m tensed....btao na plz salman aap to khe rhe the ki 4 pm baat kroge but aap to 1 bhi cmnt ka reply nhi diya plz is waale ka de dena plz... a request
Bhai pe plz koi rong cmnt na kare
Arre gud mrng praava
election khatam muffler bhi gayab. #aapsweep #delhidecides #aapstorm
oh aaj google kholkr i'm feeling lucky pr click karungi pkka
Ohhhh myy salluuu
i love salman sir mera no 7535964415 ap ka bahutt tagda fenss hu i love yy
Kitna tym lagega
vo 4 game :-) or mario ka flag , khichega to upar se ;-)
khaao peeyo aish karo... #beefban
Aap to supar hit ho aor aapki film supar hit hai
Mam namastey
2500-3000 tak
ooo teri climax to last me tha :)
Party with salman & bebo kon miss krega
humara to sunday ko bi hai exam :(
bhai totally faadu super hero hai naagraj . . . hollywood ki tarah bollywood mein bhi inki movies banni chahiye .
#replacemovienamewithmuffler lage raho muffler bhai #aapsweep #ndtvresults
coaching me hu #cricbuzz zindabaad , aaj ka topic to gaya ,
aur ye udnilav ka chips ka packet seedhe luncher paji k hath me . . . ;)
Bhai 27min 1622 second ho gye Plezzzz aa jaao
3:53 now
Happy holi to you too bhai
we got toffee instead of ladoo . kanjoos the sare
Love u jend actor wo jo har lock mein sweet beautiful guineas hot sohran lagey osy khtey hain.
100% free recharge ! :-) :-)
mein to chalk kha jati thi :-p :-d
4 in 1 wala cassette aacha hota hai 99999999 in 1 wala nahi :p <3 #games
10 january wali bhi photo share kro feku
delhi walo kamal ka hi button dabana plz.
gm sAllu bhai
1 no trealir bhai
Choro sir...ye country kbhi feelings ke respect krna ni seekh sakta...
mera teacher bhi aisa hi dikhta hai
ke honoursg se relatedg hai
Ekdum detail mein
300, crore insha Allah
lol it's awesome ! mere bag me hmesa chalk rakhti thi morning me classes start hone se phle blackboard pe cartoons bnane k liye :v
aadhe cmment krne vale kitne chutiye hote hai jinhe pakau ya long cnfesn nd ek must read cnfesn me difrnce hi ni pta ... God bless them !
Ind k 4 bje ya pk k 4 bje ;)
bhai unblock kr de unhe atleast vo jo fake nahi h
congress nahi aap nikli indian team . . . hahaha
Hehhe
phanku man
are results ko chod . . . admission to hua nhi abhi tak . . . cut off batani h to bta de
class math ki hai ya english ki ?
i thought yeh meri hi school mein hota tha . . i guess sab jagah same hi hai !
please sir apke rhte vito power dila dena ......................
guddu tere school ki chutti , jab tak world cup chalega ;-)
sare awards isi acting k naam . . . (y)
lolzz .... har movie me hero ka ek sapna hota h canada jake taxi chalane ka D
isme mario ke repeated games hote the , but issi me 1 game aisa tha jisme mario power up lene ke baad marta nhi tha , that was the most classified information of our times .
nyc sallu bhai..
pakka frustated engineer hoga !
salman sir aap kider ho plz message karo na mujhe plz
Han ji chacha
mohammad ka kaam amir khan ne apne style mein kiya hai pk movie mein #koranexposed
ye bhi add kr dete garbage bin
kabi kabi to doosri class se dandaa laane ko b bolte they . . :-)
me toh cassette reverse karke check krta tha k new games nikal jaye :p
ye media ke light issue nahi hai
Vo mera answerg hai same
wc tu pk movie dekh liye ??
ladkiyo ko non virgin hona chahiye ... virgin to mobile bhi hota hain
3 k in rupees
Gm ladke
aur sabe dad yeh wali cassette hi lete the . . .
Good oooo
kya apka apna sanaata bolega ? https://t.co/xrau8fvsma #indvsuae #indvpak #rs12
Hello sir ji salmaan ji itna late kyu ho rha hai plz jaldi reply kro plz i m waiting for ur response
Rj'v VV Ready ho bhai aaj ki party ke liye
Don't wary always be happy insaallhatala aap ke film sb se jada box office me kamane wale film hoge
aaj national "kal match dekha kya?" day hai. #indvspak
kya mailg kiya h Viswanath/eng ne
super 1 . . . ye scene frame karne yogya hai
ek dum sahi post h (y) :-/
Hahahah rofl
Nitin Saxena bhai order krdia kya???
yess..!! amla b gya !!! #indvssa #savsind #wontgiveitback tere liye live updates bhai :d
Mujhe toh teeno books pasand aae .. chetan bhagat iz a gud author .. but meno library se li thy so money waste ni hui
Salman realy good yar
oye guddu papa se bol vo helmet lgana bhool gye . . . nhi to mummy ko police wale ko smbhalna pdega . . . ;-)
thank god hm aisy jgh paida ni hue
i know mai janta tha ke sallu is tarha ke bekar bat kbhi nhi bol sakta
salman bhai zindabad...love u bhai...
Ye problem to bilkul teleshopping wale ad se match krti h -P
abe kachua sir / kushwah sir to hindi pdhate they na
*warna
is really me hajaro log other states k hain surely
6- modi ji ne india ko global level ka desh bana diya hai
Mujhe salman khan se milna hai pls help me
Hum fans ki koi kadar hi nahi h
Kis typeg ka projectg karna hai
har jagah gaming , comics and har cheez dairy milky . . . . :)
Projectg honoursg se relatedg hai
bhut talented log h india m
admin itne din me q post krte ho
income base pr quota ? ? ? ? i thnk quota systm to hona hi ni chaiye , students ko unki abilities ke base pr admission milna chaiye
ek bhi dhang ka game ni hota tha aise casette mein . . .
Sub apni life me busy hai
bjp chor
abey confession page h to confession bhi post kr diya kr -_-
bhai which school r u frm ? mere teachers aur classmates b kuch aise hi the . . . . lol
phir confession kis topic pe karenge / sare topic ban kar diye |
mera first kiss to sunny leone ke poster ke saath tha :'(
true love aur gifts ka kya relation h bhai ?????
rt desh virodhi log modi sarkar k #landacquisitionbill ka virodh karwa rahe hai http://t.co/8vxpoypghc
shaan ka bag radio lag rha hai :v
india ko world cup jitana h to guddu ko tv se chipka k rakkho :p
friend yahan internet bahat slow ..... hai./..... sorry
staff room m party wo b bacho ke paiso se hhuh . . . :p
yeah ! ! doing same thing :)
Gzb agay
bhag kg bhag
Galt emoticon
world cup me game chnge hoga bhaiyo or india jitega nd congrats ms dhoni
aj ki party bhaijaan ki taraf se.
Abhi usko as a gift milega on his b'day ??
Happy Holi ...
love life jahanum ban jayega, restaurants afford karne ke liye ladkein 3 din dinner nahi khayenge bichare!! #unionbudget2015 #superbudget
#railbudget2015 maan gaye tumko presstitutes kya hote hai u are prooving day by day gajab randipana gajab
chor kamina kejriwala congress k corruption k bareme bolke 28seats kamaya aur congress k 8seat k support leka cm bangaya . .
dhanyawad dd1
Hiii salman bhai
It means dariyaganj k S.I. ki ladki cute h .
kaise krenge yrr// twitter pr ya fb pr sum! tell me
students ka sabse best hatiyar
hahaha uspe poster chhap dp phrr ...... save gal child wala D
Supr salman bhaijan
shan ki kick to awesome hai yaar . . udbilao ki tashreef uda di . . :d
thank u
english guddu ki improve karni hai ya guddu ki mammi ki :p outside u go
Tera interestg websiteg developmentg mein hai
modi ki ran niti is mind blowing .
kch jyada hi bol gye , over confidence mei . . ! !
Aja wine peeyenge.
hamy apky real life se koi sarokaar nahi. ap actor hu aur apki mvz dekty hai thats it baqe ju karu ya na karu ur life
oh ek andorid mujhe dena
plz aap mere frnd baniye
pakka engineer hoga .
Canteeng mein cardg acceptg hote hain kya ? ?
rt aaj pata chala maalik middle class hain. #unionbudget2015 #superbudget #sabkabudget
awsome yr
Tu google/eng karle
guddu ko style marna b aata hai :p
Mera first kiss to Sunny Leone ke poster ke saath tha '(
launde , , , nfs k jamane me contra p atke pace h . . .
Vicky bhaiyya
are tera basic point h puri delhi ko free wi - fi dena . . . . ok
10 lakh ka suit bhari pad gaya... #aapsweep #delhidecides #delhielections
jab anna ne congress k angst dharna diya tab to sab me anna hu -2 ki cap lagakar age ae . . . . tab goverment ke against tha abi b . . . . or halat b vese hi h . . .
Priyanka Kunwar beautiful beautiful beautiful ! kasto ramrailo gana. Love salman, can't wait to see bhaijaan??
Dekhe kise reply karta hai Mr dabang
ye thoda alag case h but still . . :p
assalamualaikum ..... salman bhai me ye puchna chahti hu k jo baate sunne ko milri hei muje is film se related. kya aapne sach me esi koi baat boli hei ya ye sab rumors hei ....... plz tel bhai jaan
adhe ki wide rakhna tho legandry hai
its Miranda in evry cnfssin .... bribe kia hai kya admin ko !
sir jitni soch hogi utna hi bara manifesto banega na . and also that ls elections ke samay ka manifesto bhi to kya that .
kejriwal zindabad
yr ye duc ka new admin bht pakka rha hai . . . . :/
hilte hi next out ho jayega . . . :d
kanoon kyaa karega = ebony kyaa ivory #shamitabh #ebonyandivory
salman apki sch bht achi hy.... ALLAH PAK sb thek kren gy .ap preshan mt hn. stay blessed
3 Kon
Sar mam
bhai guddu ko to courier box ki tarah pack kar diya mummy ne :p
Hallo salman sir
koi mujhe bataega du colleges ke form ki cutt off kab aayegi
kal se free bijli, wifi and water...woohoo! far dee #bjpigs ki. #aapsweep #aapkidilli #aapstorm
missing school days function & also ladoo ya boondi , uska swad hi kuch or tha . purani memories taza ho gayee ,
woh 4 bhi aap ka manifesto hai
awesome bhai
but bina mehnat k contra mein 30 life mil jaati thi . . . :-d
Sir me apka big big fan hu mujy apse call pe bt karni hai ek bar sir mera contact num 03356507139 Skype I.d abdul.rehman6731 plzzzz contact meabdul.rehman.sahabto
Thk h
#railbudget2015 kaisa raha fir aapka budget??
Bas rename kar Dena .. Gk ke liye game h ..
abh lo aagaya budget jisko b problem hai ukhaad lena #unionbudget2015
75 runs pe all out ho jayenge shayad #indvsuae
phir bhi we loved it yaar :d
match khatm #starsports walo naya wala add to dikhao #indvsuae
Are mumy daddy ko bol tu impotent h ... Musibat khatam ... p D
naya batsman shehzad hai ya misbah ?? behencho mid off rakha hai !! #indvspak #pakvsind #cwc15
Jaha bhi jay hit pe hit ho jay only sallu bhaiiiiiiiiii
hello 22 jaan
Ashish/eng
faddu trailer bhaijaan. ...
Ye sab fake baatein h bhai sbhi religion key bht respect karte h or wo kbi kisi ko hurt nhi karte don't miss bajrangi bhaijaan movie m to jaonga first day or first show
Dekhna friends Salman bhai zaror reply kary ga late hi sahi
ye pm jhoontha hai . . . kisi angle se honrable nahin hai . . .
Khushboo Tripathi fast day kese jyogi
pls mane call karo pla pls
api integration hua to hai but .. jada sms credits nahi honge .. it seems hume kuch kharidna padega
350 cr kamati ab,
Coz pappu cant dance saala .... Gucci ka perfume lagata h sala p D
ak ji kya hai wo reality samajh aayegi
rt suresh prabhu emphasizes on "swachh rail" campaign #railbudget2015 #prabhukirail
bhai apne 3:30pm bola tha fir 4:00pm bola ab 4:10pm ho gaya hai .this is not fair
millar kuch kar na saka killer ab india is becoming more thriller
kumar viswas ji kiran bedi se darna nahi puri delhi is with you kumar , viswas jinda baad
kisi ko blcne chahiye to apna numbr btao abi 2_ min me blance aayeg
or ye ashwin ne maxwell ko chipkaya :-)
rt pinkinarang1992: rt sheenaminsan: agar humanity ko bachana hai..to msg dekhne jrur jana hai #mustwatchmsg #blockbustermsg
Yr posesivenes ek had tk thk h par atleast freedm nd space relatinshp mein hna chahye bht jaruri h relnshp mein .
modi ke samne to kasab bhi khada ho jata to ye use vote de dete
Ya fir Facebook crash kr denge
aise tym pe toh guddu k samne sharukh salman sab fail hai . . . . .
Bhai jaan ek number yar mana to caller tunes set bhi kar li nice one bro
Sunny leone . s tie up kr lia h kya Admin n -D , -P
we know bhaijaaan kwo sab fake tha
ab toh india karega thrill
truely zabardast n zulum sir ji #shamitabh
Avasarama dani face kosam
ye sir to hindi padhte the , aaj english kaise ? ? ? :o
friends ap roj 500 rupees apko free milega
naam bade and darshan chhote!!! #delhidecides
rt udhar budget mein leather shoes saste hue and idhar beef (cow slaughter) ban. kaun sa janwar use hota hai for these cheap s
very proud of i'm eagerly waiting for #shamitabh bt v dono hindi... :-p how dhanush received in hindi???
ajj #indvsuae ka match kitne baje hai?
Nd labs store me checking
garbage bin ka pehle gag hai jispe ladkiyan door door tak comment karti ni dikh ri :d
Ek baar mere grade cards ki photos mail karde
yaar problem toh kafi tough hai
six in one wala best hota tha
Bcozg ussko confidenceg nahi ha
guddu tere school ki chutti , jab tak world cup chalega ;-)
mera india jitega world cup
kachua sir ko itni english aati hai ? ? :o
flop. thaki huee moviee. bigg flo[
only aap
true story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li :(
bhai plz 6000screen pe release karo bajrangi bhaijaan
Woh startup wala
guddu ke sapno wali school main . . . . . paka main topper hota . . . . or kabhi back bench par nahi baith tha
gdnt salman khan.kash ap reply karte.
hahaha true
kachhua sir hindi padhate hai ya english . agar wo allrounder hai to guddu bhi allrounder hi hoga .
guddu tumhara hi school aisa hoga yaar . mera school n mere teacher to ache h .
rt #msgyouthicon lovely pick papa ji kitne sone lg rahe ho ji love u papa
Ye gk hai
K bole6e,..Tui ki janis anti religius film kake bole,..
election ke bahane tata nano aur toyota innova ka bhi aaj khub promotion hogya #aapsweep #delhidecides
Frankg bata
sharma ji kya classy banaye hain :p
agar me delhi ka citizen hota , i wouldn't vote for aap . . .
Nenu noru moseskonu
..hmmmm
r8 esa hmari eco wali mam krti h kbi usne kisi b student ko 10 se above nh die
mobile yea factory
To arya samaj mandir marriage conffesn page pe post krti na -D -D
Kyaaa sach me ye salman khan ki id he.........!!!!!!shayad fake he ye
isse better hota kuch motivating post kiya hota for the welfare of country ye sab faltu bakwaas post krne ka koi sense nhi hai
wat u thnk ... tere maa babuji is pg pe h .. lol p
Sir hum Aapka wait kar rahe hai please talk
Imported kya?
SMS send kis type ka krna h ? ?
Sir hm sab digitial india ke platform pe chalna chahte hai.mai samghta ho kifirst priority hmre force ko hny chahiye becaymuse unhe sabse jyada digital hona must hai india ke liye.
player ko change kro nahi to khushi lete hi rah jawoge
guddu itni paas se tv dekhega toh aankhe button ho jayengi !
Income base pr quota ???? i thnk quota systm to hona hi ni chaiye , students ko unki abilities ke base pr adms milna chaiye
#msgincinemas papa ji saare cinema full bhare ve h ji
laga steyn mein stain, chhupaen kaise? #indvssa
india is bar haregi . . karon jo new khilari he bo log australia and newzilen ki krish may jayda sofol nehi he . .
OLD BEST DOST GUD LAK HAMESA
anna khud hell jhoge sath m jo media neutral nhi h wo b
Kahape join karey apko g ? Anonymous confessions pe asking support /
Unstoppable modi sir
rohit sharma ko kambal parade ke liye control room mein laya jaaye!!#indvspak #cwc15
mummy papa k concentration wale faces ! :d
I don't know bt I want to ask.. K log bol rahe hai k salman ne bola hai k mujhe apni film hit krne k liye musalman log ki zarurt nhi... Agr aapne aisa bola hai to movie eid me q release kr rahe hai eid baad karo
Zadardast plz jald e yeh time guzry
sir kasam sy may apkay movies ka muntazir hon.sir apki torri si role bi mjy achi lagti hy...sir mjy bhulaao pllzzz sir
Hahah okay ap sab ke marzi ok bye
Me aapki bhut badi fen hnu sar.aap aek baar muje bhi kuch riply karna.p
U have the capability ... U can do it
Sallu kya likha hai kuch samajh nhi aaya
garbage bin ultimate boss . . . ! ! ! hme to 1re milta tha #seema toffee khane ke liye (vo bi mummy se) . . . patang/magazine to door ki bt :d
Di il try mah best
bombay me koi train nhi rukegi abse sirf mumbai me ruka karegi train #railbudget2015 #celebtrains
ab paaiye free recharges daily is link ko click karke install kare register kare offer me jaaye aur paaiye free talktime .
bjp ke 30% log criminal record wale hai
practical karne ke baad b practical ke no . ni miley -P
incredible bharat
ab pavilion me india ke liye karega cook .
Bhaijaan muslim wali bat such hai ya fek hai plz reply sallu bhai
Polio wala pair , peace k liye kaise use hoga ??
Book kr diya bhai
Great modi ji welcomes
yaaaro yeah #railbudget2015 kitne baaje start hooga ?
hey frends maine abhi ek app search ki jo free talktime deti hai .
Bhaijaan plz tell plz bhai one comment
Kaisa print hai be , m
or khelao pakistani players ko ...yahi haal hoga....#indvsuae
agli class mein sikhaenge ki kaise batman mein both controllers par b press karne se stages skip hoti hain
salman sir aap aiye b nai baat karne :(
guddu ne first time contra ke end akele kiya tha ya second player k sath ?
bakwas news
s power bhi bhut mast hoti thi contra mai
Behen ki shaadi and M not there.
bhaiyya junior hai
nat like kejriwal
Rounak ho Berger silk jise
aaj delhi me rape aur murder dono hue hai..bjp ka rape aur congress ka murder!!! karne wala aam admi... #delhidecides :p
Salman bhai s phon no looo yarrrrr
Bhaijaan love u Bhai.. 28th july ko mera bday h.. Ek wish kaardo bhai.. Plz bhaijaan..
shaan is hiding behind the bag . :p usako pta tha k guddu ki seeeti bajane wali hai :d
1 chai bejne wala 10 lakh ka suit pahnne lga
shaan ne pehle se protection kar rakhi hai k kachua sir se eye contact he na ho :p :d
doga , naagraaj , super comando dhruv ki comics , game me contra , mario and cricket cassate wala game ka price 2 rupees me aadha ghatna , comics ghar le jane ke 2 rupees , dukan par padhne ke 5o paise ha ha ha sabka bachcpan ek tha .
bahut wt kiya aur nahi....bye...gussa hu app sa
Kyuki Anand/eng sirg ne koi priorityg nahi boli
good soch pm narendra modi
admin . . shanti se match ni dekh sakte kya ! enuf is enuf !
Past ko bhul ja .. presnt pe dyaan de .. go fr her
wine or wisky de kar public ko mat bulao ye public haii sab janti haii lier se kese save karna haii delhi ko
hahahabahaha kejriwal tu comedy serial krle bhai
master ji homework karte karte notebook wahi choot gai . . . .
guddu ko india's best dramebaaz 2 k auditions me jana chaiye . . q guddu
Salman ke movie mai always dam hota hi hai frnds
ye wrong number h
sir app jarur c m banoge advance me badhai ho
Sahi bat tu sabke post nahi karta ... tare page par like jayada ho gaye h to .. tu atitude dikhaega .... post ignore karega .. thats not fair admin .
ak jindabad bt samaj nahi aata why aap delhi block me
4:00 baj gya sir
send naaa plZzzz
apka fan ho bangladesh me plz cal sallu bhai met u +8801719447771 cal bhai
i guess m the only one jisko supw ka full form tk pta nai hota tha uss time pe . . :p :d
bomb lagana pdega staff room mein . . . :p
ab anushka ki family mangegi ek favour . . .
are salman sir agar mere coment ko padhma to plzzz ek bar reply karna
hahaha without any tension :p :v
beef ho gaya ban. chicken ko ban kiya toh hum tumhe ban kar denge!! #beefban
Lub ju bbye
Thoda sa extend karle
Ye thdi moral values pdhai jani chahiy yr sbko ... . I mean sari studies m cmpulsory hni chahiy .... . Agr sb doctr ya engineer hi hnge to newspapr kn likhega ...?
Bhai cnfsr 09671355386 ye mera nmbr , cal kr m lagwata hu teri job bt suicide na kr , pls
Or dasso
Like Stan
to arya samaj mandir marriage conffesn page pe post krti na :-d :-d
sawal delhi ka nahi nation ka hai .
garbage bin jaanu hum bat ke strokes kholte the , purani ball se :)
CONGRESS na ye party kabhi bani hoti na india ka partition hota nd na hi humari country itni khokhli hoti
Machine bol machine
Omg aur 30 minuts..
bhai iske andar contra ke bahut types hote the . . . by default s wala . . . 30 life wala . . . 99999999 rocks
" is bat ki throw mai kholunga " - lived my childhood in a moment ! !
Apake upar bharosa hai.. ..bhai! Aap koi galat kam nahi kar sakte.. .. !
s*x . passionately hona chayiye ....... vrna position to fielder bhi change karte h .. -p
Parents ko bolo boyfrnd dhund de , fir no family pbms !!
FAN ka teaser kaisa laga salman bhai
Ye movie hit hone se ruk he nhi skta h movie hit hoga hit hoga hit hoga----------------------
humility bhai log humility dono parties isey banaye rakhein #delhipollresults #delhidecides #delhivotes
Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege kuchh hai jo aapse share krna chahti hu
function me belan leke gayi thi aunty ? wo functions me punjabi dhaba lagta hai usme rotiya bnai ? :p or papa ne kulfi ki dandi se nahi maara ?
time pass mat kar bc out hai................ #indvssa
school mein republic day ki speech khatam hone ke baad sweets bate jaate the . . i miss those sweets . . . and singing " jana gana mana " with all my schoolmates :)
spartan ki stages bhi kafi tough thi . . . .
guddu world cup final tak baithe rehna
yhi exact sentence h esse better to ban hi nhi skta . . . .
kya aap human being ko hmesha support kroge ???
4 baje meri college mein class hai bhai jaaan :(
bar bar reslt dekhne se result change nhi honge #bjp walo #aapsweep
link pr ja kr signup karo
Proposal ki
K mehu hero tera..... amzing song..
i was thinking ki is baar garbage bin ke republic day waale post me obama ki photo dekhna ko milegee . . . :-)
#msgincinemas pitaji thanks a lot, tusi jaani jaan ho, we too comin to gurgaon bus jldi jldi 1 waj je hun, lov u pyare papa
aur unemployed ko kya milega??? #unionbudget2015
Salman khan bhai jann nice ha very nice salman bhai beautiful songs
8 baje discuss karte h
Salman sir. Aapki life ke 2 mint meri life anek mint me khushya la sakte he plz sir. Mil lijiye
behti ganga me haath dholo sab ;) #delhidecides
sallu bhai...ek bar cl kr do bs....plz....
jitne v salman ko gaali de rhe hai. sb owaisi ke dogle hai. sala sb galat msg failata hai owaisi supporters
Niki varma tum bhi bol lo
hamare school ki teachers bhi sweater buna kart thi
too good faisal . . . bachpan ki yaad dila di
Viswanath/eng ya uma/eng
masaallah bhaijaan ..supar dupar hit bajrangi bhaijaan
superstar salman bhai
amit shah : hum kyun haare karyakarta : sir sab voter mile huye hain #aapsweep
* kardi
miranda house ka bi page hona chahie ab to -D -P
India mein around 65k ka hai.
Salman bhaijan ko eid mubarak
listen to this song sannata from shamitabh. apdiye aasaiya kaadhula dhoodu vittu tune :p
1-no bhai
Honda livo
Ha Gud
bhaiyya air
tu sisters aur brothers bahut pyar karte?
daya refrigerator tod do #beefban
saala dusre section k bacche chalk dene me ese karte the jese k chalk inke baap ki ho :p
in sab trends ke baare mein kya kahenge?: #aapsweep #aapkidilli #aapstorm #delhidecides
Thk hu
Salman bhai 1 no
levels complete karne ke baad mast feeling ata tha . . like warrior
SB bmar pde h
Thand be
Trailer tho badiya hai. Nd hero bhi handsome hai
metal wala confession .... ya metal wala post ... cnfession to kisi bhi angle se nhi h .. P
be like... kyun bola ugly..kyun???? #indvssa
pura filmy hai . . . bas ek change hai . . . papa ke marne ke baad chacha log ne property hadapne ki koshish hi nahiki ;)
supw grt yaar lagta hai admin kv ka stdnt tha
pura modi rss bjp walo ki fat gayi hai
Done hai
ye bharastachar ke against jit.. #aapsweep
Jise bhi apne profile pic par 1000+ like lena hai add kar ke massege karo only indians
tuesday is my sixteen hour day and i'm still up . . .
Socha to tha treat du bt torture nikla ..... lol .....
Please everyone watching bajrangi bhaijaan......agar ap bhai ke fan ho to eidi to jarur dena bhai ko movie dekh kr
meraa paarsal miila
ek hi game ke 10 type hote the
mujhe interest nhi
Kec college
ye school kalpanik h . . . iska vastvikta s koi talluk nhi :-p
free wi-fi. yayayayaya #delhielections #aapsweep #aapkidilli
Thk h
es yearss ki super doper film bajrangi bhaijan
#mustwatchmsg #blockbustermsg #msgincinemas gd nyt my swt swt gollu mollu jaan papa g http://t.co/jaypgbdvuv
note ye application google playstore se download hogi , toh fake toh ho hi nahi sakti " . . .
saale hindi medium wale aur patao convent ki ladki :-p
Mera number
hlw salman bhai
7 mins more ab aur wait nai karsaktay khan saab cm fast
Md noman teri behan hai wahan pe
kabhi-kabhi to chalk ki jageh teachrs ki bhi kami padh jati thi . . skul main :(
Check karna
Hostel me
sir plz mujhe app apna bodygurd banalo plz sir
