Bs bdiy Oy kon c trphy??
kejiriwal ke free pani mai modi jee bathroom jayenge #delhidecides
use to gate se bahar hote hi utarna compulsory tha . . . ;) :d
guddu lucky charm ban gya indian team ke liye ;) ;) :d
Hum fans ki feel ki koi kadar hi nahi h
kuch log itne despo hain is page par reply karne wali girls ki profile open kar k friends request bhejte hain .
salaam sir kaise ho sir plz inbox per message karo
beef milega show pe? #beefban
guddu shocked . . uski acting skills pr doubt
salman sir so rhe h....don't disturb
koi girl mujhe frnd add kre
mario k stages alag-2 me count hote the :d
kaha new year yar , yaha github block kar rakha h govt ne . . apko new year ki padi . . . :/
hahahaha tension bhagau page h yaaaar #garbagebin :d
plz rahamat karo papa ji #msgincinemas
sir apka kya stand h #pk movie ko lekar???
guddu india ka lucky charm hai :d
#blockbustermsg papa g tension muket karo..
Pakistan m yeh move nh chil sekte chair parr de hum cinema wallo ko lhr m tu kabhi nh
salman ne reply kiya kya guys
i wish aisa school sach mein hota . . . masters ki degree milti
khud ko fans bolte hai lekin kabhi fans ban nhi sakte kyuki kabhi kosis hee nhi ki samjhne ki bhai ko
pakistan green ke go ko literally le rahe hain. #indvspak #indiavspakistan
oye fake id #salman_khan tera to public #acount hai ... real hai to #page se reply mar
koi gal nai mujhe pata hai aap bahut busy rahte hai all the best veerji
Khudke male friends ni ae ? Unhe dalde group me ?
bhai ball lagta hai maruti gold ki hi hai . .
is yellow waali 99 , 99 , 999-in-1 me udne waali mario hoti thi . :p
guddu k pillow b smile kr re , guddu ki tarah ! !
Saare optionsg ko considerg kar
Madarchod supar dupar flop ho gae teri movieBUHUBALI ROCXxx :)
bhai aap tension mtlo humlog aap pr bht trust krte hai yeh films sab ki 300 crs kmayegi ...
'contra me 30 life ke liye b ka button ke saath start press kare' . epic
waise s and f wali power jyada better thi :p
india itna bada target kaise chase karegi. :o #indvsuae
accha hua sanskrit ke teacher ne complain nahi ki . . . :p
is baar beef bahar #beefban
Uma/eng ki mailg dekhi
Gr8....I love salman.....challenge bhi good or challenge dene vala bhi good........
guddu ke father sahab hollywood movies bohot dekhte hain . :p
4 kya only mario aur duck hunt hota tha
Salman bhai ajao 200 comnt s kardie mene
black board par date likhne ka style shayad sab schools mein common hai
8th stage ka 3rd level kafi difficult hai :-)
salman bhai sooraj pancholi ka offical fan page ka link apne wall pe post kardey ...
sir aa jaao sabhi log aapke fans aapki wait kar rahe plz aa jaayie g plz....sir ek msg bda sa reply kar plz time nikalkar g
Prabhansu/eng sirg ka phng h
m to chalk khata bhi tha . . . :p
aisa kuch log kahte the . . . apne liye to 11th aur 12th me ye games period hote the . . .
jyada emptional nhi hote the . . :p :(
ab india karega dance lungi
es apps ko downlod kro sare
ok apna resume submit kar do . . . ladkiya choose kar lengi :p
